
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 弦楽二重奏曲変ホ長調(未完) WoO 32

【解説】
この曲は１７９６〜９７年に作曲されました。
おそらく全４楽章構成を想定したと思われていますが、
現在はその第１、３楽章と、第２楽章冒頭のスケッチのみが残されています。
おそらく完成していないと考えられています。
表題には「２つのオブリガート眼鏡付き」と記されていることから、
眼鏡をかけた２人のために作曲したものと思われています。

【ファイルの内容】
sd1.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
sd1.txt 	説明ファイル

sd1_1.mid	第1楽章 Hess 22
sd1_2.mid	第2楽章(断章) Hess 24
sd1_3.mid	第3楽章 Hess 23

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
sd1_1.mid	ver 1.0 2004/04/18
sd1_2.mid	ver 1.0 2005/06/26
sd1_3.mid	ver 1.0 2004/04/18

【楽器編成】
ヴィオラ、チェロ

【原本スコア】
第１、３楽章
G.Henle
Streichtrios op. 3, 8 und 9 und Streichduo WoO 32
(弦楽二重奏と三重奏曲)
HN 9192

第２楽章
Breitkopf & Hartel
SUPPLEMENTE ZUR GESAMTAUSGABE VI Chamber Music for Strings
(旧ベートーヴェン全集への補遺 VI 弦楽のための室内楽曲)
SON 356

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
