
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 「イギリス民謡」による５つの変奏曲 WoO 79

【解説】
この曲は、１８０３年のころのベートーヴェンが充実していたころの作品で、
拍子の激しい変化など見事な変奏が展開されます。

【ファイルの内容】
rbv.asx    	連続ファイル(テキストファイル)
rbv.txt    	説明ファイル

rbv.mid    	変奏曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
rbv.mid    	ver 1.0 2010/03/07
                ver 1.1 2010/05/08

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
