
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 「メルケンシュタイン」第2作 作品100

【解説】
この曲集は１８１５年ごろの作品です。
作詞者は ヨハン・バプティスト・ルプレヒト です。
第1作は WoO 144 です。

【ファイルの内容】
lop100.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lop100.txt    	説明ファイル

lop100.mid	「メルケンシュタイン」第2作 作品100

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lop100.mid	ver 1.0 2004/08/29

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
