
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ小曲 変ロ長調 WoO 60

【解説】
この曲は、１８１８年に書かれた晩年に入り始めたころの作品です。
晩年の奇妙な作品群を髣髴とさせるような小曲です。

【ファイルの内容】
ks2.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
ks2.txt    	説明ファイル

ks2.mid    	ピアノ小曲 変ロ長調

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
ks2.mid    	ver 1.0 2009/07/25

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
