
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェ作曲 祝典劇「献堂式」序曲 作品１２４

【解説】
ヴィーンのヨーゼフシュタットに新しく建てられた劇場の
祝典のために作曲されました。
作品１２４としてはこの序曲だけですが、
祝典では、この序曲のあと「アテネの廃墟」の数曲などが
演奏されました。
作曲は交響曲第９番と同時期の１８２２年ごろで、
晩年のベートーヴェンとしては珍しく
湧き上がるような躍動感を感じさせます。
曲としては、ゆったりとした前半と、
活き活きした後半の２つに別れています。
（トロンボーンは前半のみ使用）

【ファイルの内容】
house.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
house.txt	説明ファイル

house.mid	序曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
house.mid	ver 1.0 2003/03/16

【原本スコア】
Eulenburg
BEETHOVEN DIE WEIHE DER HAUSES Op.124
Edition Eulenburg No.627

【楽器編成】
フルート、オーボエ、クラリネット、ファゴット、
ホルン（ハ長調）、トランペット、トロンボーン（アルト、テノール、バス）、
ティンパニ
ヴァイオリン×２（String, StrPizz）ビオラ（String, StrPizz）、
チェロ（String, StrPizz）、コントラバス(String, StrPizz)、

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
