
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ小曲 ロ短調 WoO 61

【解説】
この曲は、晩年の１８２１年に書かれた作品です。
ベートーヴェンではあまり多くない悲愴的なロ短調で書かれたとても寂しい曲です。

【ファイルの内容】
ks3.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
ks3.txt    	説明ファイル

ks3.mid    	ピアノ小曲 ロ短調

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
ks3.mid    	ver 1.0 2009/07/26

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
