
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「おお、愛しき森よ」 WoO119

【解説】
この曲は１７９５年ごろの作品で、作詞者は ピエトロ・メタスタージオ です。

【歌詞大意】
愛しき森、幸いなる自由！
裏切りではなく愛と誠実のゆえに旅立とう。

【ファイルの内容】
lwoo119.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo119.txt    	説明ファイル

lwoo119.mid	歌曲「おお、愛しき森よ」 WoO119

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo119.mid	ver 1.0 2004/09/09

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
