
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ディッタースドルフの「赤ずきん」による１３の変奏曲 WoO 66

【解説】
この曲は、１７９２年のころの一連の初期変奏曲作品ですが、
当時大人気だったオペラの作品に基づいた変奏曲です。

【ファイルの内容】
rkv.asx    	連続ファイル(テキストファイル)
rkv.txt    	説明ファイル

rkv.mid    	変奏曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
rkv.mid    	ver 1.0 2010/01/24

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
