
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「喜びの手もてグラスをあげよ」 WoO109

【解説】
この曲集はボン時代の１７９１年ごろの作品で、作詞者は 不明 です。

【歌詞大意】
グラスをあげ、朗らかにのもう。
運命によってわれらが別れても、誠なる魂の友情は引き裂かれない。
朗らかな歌をうたおう。

【ファイルの内容】
lwoo109.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo109.txt    	説明ファイル

lwoo109.mid	歌曲「喜びの手もてグラスをあげよ」 WoO109

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo109.mid	ver 1.0 2004/09/06

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
