
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「プードル犬の死に寄せる哀歌」 WoO110

【解説】
この曲集はボン時代の１７８７年ごろの作品で、作詞者は 不明 です。

【歌詞大意】
死ぬがいい。
人生の喜びの多くは萎えるのだ。
ぼくの喜びだったお前もまた。
嘆きすぎることはすまい。
お前はいつも友だった。
僕らが愛し合ったことは永遠だ。

【ファイルの内容】
lwoo110.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo110.txt    	説明ファイル

lwoo110.mid	歌曲「プードル犬の死に寄せる哀歌」 WoO110

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo110.mid	ver 1.0 2004/08/18

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
