
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ三重奏曲変ホ長調 Hess 48

【解説】
１７９０〜９２年ごろに作曲されたと考えられていますが、
トリオが未完のままで終わっています。
作曲の経緯などはよくわかっていません。
なお、新ベートーヴェン全集には未完のトリオは収録されていません。

【ファイルの内容】
pt14.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
pt14.txt	説明ファイル

pt14_1.mid	主部
pt14_1a.mid	未完のトリオ

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
pt14_1.mid	ver 1.0 2005/05/29
pt14_1a.mid	ver 1.0 2005/06/19

【楽器編成】
ヴァイオリン、チェロ、グランドピアノ

【原本スコア】
Breitkopf & Hartel
SUPPLEMENTE ZUR GESAMTAUSGABE IX Klavierwerke Kammermusikwerke mit Klavier
(旧ベートーヴェン全集への補遺 IX ピアノ作品およびピアノを伴う室内楽)
SON 359

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
