
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ロンド 変ロ長調 WoO 6

【解説】
この曲は、１７９３年に書かれたと考えられています。
当初はピアノ協奏曲第２番の最終楽章として作曲されましたが、
結局作曲者によって破棄され、現在の最終楽章に置き換えられました。
途中でアンダンテになるなど、特異性が目立つ曲です。

【ファイルの内容】
orondob.asx  	連続再生ファイル(テキストファイル)
orondob.txt  	説明ファイル

orondob.mid  	ロンド

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
orondob.mid  	ver 1.0 2005/11/06

【楽器編成】
フルート、オーボエ、ファゴット、ホルン、
ピアノ
弦楽五部

【原本スコア】
Breitkopf & Hartel
Beethoven, Ludwig van: Supplements to the Complete Edition
Vol. 3: Works for Solo Instruments and Orchestra I
SON 353

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
