
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「愛の喜び」 WoO128

【解説】
この曲は１７９９年ごろの作品で、作詞者は不明です。

【歌詞大意】
愛の喜びは優しい心を要求するもの。
なのにあなたは私を恐れさせ、私には憩いも幸せもない。

【ファイルの内容】
lwoo128.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo128.txt    	説明ファイル

lwoo128.mid	歌曲「愛の喜び」 WoO128

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo128.mid	ver 1.0 2004/09/11

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
