
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ロマンスト長調 作品４０

【解説】
この曲はベートーヴェンの傑作期の初期である１８０１年ごろの
作品と考えられています。
“ロマンス第１番”と呼ばれることもありますが、
ロマンスヘ長調（１７９８年）より後の作品です。
にもかかわらず、ロマンスヘ長調ほど完成度は高くないと考えられ、
今日まであまり演奏されることはありません。

【ファイルの内容】
romanz1.asx	GM用連続再生ファイル(テキストファイル)
romanz1.txt	説明ファイル

romanz1.mid	ロマンス ト長調

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
romanz1.mid	ver 1.0 2004/01/10

【楽器編成】
フルート、オーボエ、ファゴット、ホルン、
ヴァイオリンソロ（Violin）、
ヴァイオリン１（String）、ヴァイオリン２（String）、ビオラ（String）、
チェロ（String）、コントラバス(String)、
ピッチカート(StrPizz)

【原本スコア】
音楽之友社
ベートーヴェン ヴァイオリンのための二つのロマンス
OGT108

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
