
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 「海の凪と成功した航海」作品 112

【解説】
この作品は１８１５年泥に作曲されました。
交響曲第７番、８番の演奏会のフィナーレを飾る目的で作曲されました。
ベートーヴェンが尊敬していたゲーテの詩に対して作曲されています。
どこからも風が来ないどんよりした前半と、
風が吹き始めて無事陸にたどり着く後半の２部から成り立っています。

【ファイルの内容】
msgf.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
msgf.txt    	説明ファイル

msgf.mid	「海の凪と成功した航海」

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
msgf.mid	ver 1.0 2003/11/15

【原本スコア】
BEETHOVEN
CHORFANTASIE OPUS 80
UND ANDERE WERKE FUR CHOR UND ORCHESTER
(ベートーヴェン、合唱幻想曲作品８０および管弦楽を伴う合唱作品)
HN 9546

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
