
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 弦楽四重奏曲ヘ長調 Ｈｅｓｓ３４

【解説】
この曲はピアノソナタ第９番ホ長調作品１４−１の編曲です。
ベートーヴェンに無断でピアノソナタを弦楽四重奏曲に編曲して出版した出版社に対して、
「編曲できるのは作曲者のみである」という意味の手紙を送り、
怒りの意味を込めて編曲したものです。

なお、この曲はベートーヴェンの編曲では珍しく移調されている（原曲はホ長調）。
これはチェロの最低音域がハ音までであり、
ホ長調で重要なロ音を出せなかったからだと考えられている。


【ファイルの内容】
qtf.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
qtf.txt 	説明ファイル

qtf_1.mid	第1楽章
qtf_2.mid	第2楽章
qtf_3.mid	第3楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
qtf_1.mid	ver 1.0 2003/07/21
		ver 1.1 2006/11/19
qtf_2.mid	ver 1.0 2003/07/21
		ver 1.1 2006/11/19
qtf_3.mid	ver 1.0 2003/07/26
		ver 1.1 2006/11/19

【楽器編成】
ヴァイオリン×２、ヴィオラ、チェロ

【原本スコア】
G.Henle Verlag
BEETHOVEN WERKE VI/3
Streichquartette I
（新ベートーヴェン全集VI/3 弦楽四重奏曲I）

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
