
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 レントラー(または小さなワルツ) ハ短調 Hess 68

【解説】
この曲は１８０３年に作曲されたと思われています。
わずか１６小節の小さな曲です。

【ファイルの内容】
lt01.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lt01.txt    	説明ファイル

lt01.mid	レントラー(またはワルツ)

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lt01.mid	ver 1.0 2005/09/23

【原本スコア】
G.Henle Verlag
BEETHOVEN WERKE II/3
Gratulationsmenuett und Tanze fur Orchester
(新ベートーヴェン全集 II/3 管弦楽のための祝賀メヌエットと舞曲)
HN 4062

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
