
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 合唱幻想曲ハ短調 作品８０

【ファイルの内容】
choralf.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
choralf.txt	説明ファイル

choralf.mid	合唱幻想曲(決定稿) 作品80
choralfa.mid	合唱幻想曲(初稿) Hess 16

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
choralf.mid     ver 1.0 2002/04/27
choralfa.mid	ver 1.0 2005/11/20

【楽器編成】
フルート、オーボエ、クラリネット、ファゴット、
フレンチホルン、トランペット、ティンパニ、
ピアノ×２
ヴァイオリン(Strings, StrPizz, Violin)×２、
ヴィオラ(Strings, StrPizz, Viola)、
チェロ(Strings, StrPizz, Cello)、コントラバス(Strings, StrPizz)、
合唱(Chorus-A)×４

【解説】
この曲は、交響曲「運命」「田園」、ピアノ協奏曲第４番を
初演した際にフィナーレを飾った曲です。
しかし初演の評価は非常に悪かったようです。
評価が悪かった主な理由としては次のとおりです。
　・真冬に極寒のなか、４時間後に演奏された。
　・練習不足で演奏が下手であった。タイミングが合わなく途中で中断した。
また、この主旋律はすでに別の歌曲「愛されない男のため息」ＷｏＯ１１８
で作曲されているため、曲にあわせて作詞を行う邪道という評価もあるようです。
その影響か、現在でも演奏回数は必ずしも多くはありません。
しかしながらそれらの理由は曲そのものの価値を下げるものではありません。

冒頭のピアノ独奏に始まり、途中からオーケストラが加わり、
最後に合唱が加わり、最後は歓喜に満ちたフィナーレとなります。
この点で交響曲第９番「合唱」の先駆と評価される場合もあります。
なお初演の際は、冒頭のピアノ独奏はベートーヴェンが即興で演奏しました。
現在出版されているものは、１年後に改めてベートーヴェンが、
作曲したものと言われています。

【歌詞（日本語訳）】
喜ばしい愛や美しさは、我らの命の調和の響きであり、
美意識から永遠に花が咲きつづける。

平和や喜びは波の調和の様に親しげに奏で続け、
耳障りなものや敵意を持つものを、
賛美の中に一掃する。

音楽の魔力が、言葉を支配するとき、
すばらしいものが作られ、
闇や嵐が光に変わる。

【原本スコア】
Dover
LUDWIG VAN BEETHOVEN CONCERTO IN C MAJOR OP.56 (TRIPLE CONCERTO)
AND FANTASIA IN C MINOR OP.80 (CHORAL FANTASY) IN FULL SCORE
0-486-40148-0

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。

【エクステンドレベルMIDIとは】
エクステンドレベルMIDIとは、General MIDI の下位互換の MIDI です。
チャネルの 1 〜 10 のみを使用する MIDI です。
チャネル 11 〜 16 を使用しない点を除いて General MIDI と同じです。

このファイルと同梱されている、エクステンドレベル MIDI のファイルでは、
ピアノについては極力ダンパーペダルを使用しないようにしています。
同時出力音数が少ない環境では、このファイルのほうがよいかもしれません。
