
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 弦楽二重奏曲 変ホ長調(断章)

【解説】
この曲は初期の１７９０〜９２ごろに作曲されたと考えられています。
４９小節の繰り返しですが、変ホ長調で始まり変ロ長調で終わるため、
後半部が作曲される予定だったと考えられています。
楽器名は記載されていませんが、
音域からヴァイオリンとチェロのための楽曲と考えられています。
なお、この作品には作品番号Op, WoO, Hess は付けられていません。

【ファイルの内容】
sd4.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
sd4.txt 	説明ファイル

sd4.mid 	弦楽二重奏曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
sd4.mid 	ver 1.0 2005/11/20

【楽器編成】
ヴァイオリン、チェロ

【原本スコア】
Breitkopf & Hartel
SUPPLEMENTE ZUR GESAMTAUSGABE VI Chamber Music for Strings
(旧ベートーヴェン全集への補遺 VI 弦楽のための室内楽曲)
SON 356

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
