
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 フルート二重奏曲ト長調 WoO 26

【解説】
この曲はベートーヴェンがウィーンに旅立つ前に
友人に贈ったと考えられています。
初期の１７９２年に作曲されました。
ベートーヴェンの中では演奏技術が容易な作品です。

【ファイルの内容】
fld.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
fld.txt	説明ファイル

fld_1.mid	第1楽章
fld_2.mid	第2楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
fld_1.mid	ver 1.0 2005/08/10
fld_2.mid	ver 1.0 2005/08/10

【楽器編成】
フルート×２

【原本スコア】
Breitkopf & Hartel
Beethoven, Ludwig van
Supplemente zur Gesamtausgabe Bd. 7:
Kammermusik f. Blasinstrumente, 
Kammermusik f. Blaser u. Streicher u.a
（旧ベートーヴェン全集への補遺VII）

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
