
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 大フーガ 変ロ長調 作品１３３

【解説】
この曲はもともと弦楽四重奏曲第１３番変ロ長調作品１３０の
最終楽章として作曲されました。
しかし難解であるとの出版社の苦情により、最終楽章が再度作曲され、
このフーガは独立して出版されることとなりました。
弦楽四重奏曲第１３番の直前の楽章（第５楽章）はト音で終わっていますが、
この大フーガはそれを引き継いで、ト音のユニゾンで開始されます。
そのため、変ロ長調にしては奇妙な雰囲気での開始となります。
ちなみに現在の最終楽章もト音で始まります。

【ファイルの内容】
gfuge.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
gfuge.txt 	説明ファイル

gfuge.mid	フーガ

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
gfuge.mid	ver 1.0 2003/02/09
		ver 1.1 2006/10/22

【楽器編成】
ヴァイオリン×２、ヴィオラ、チェロ

【原本スコア】
DOVER
Complete String Quartets

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
