
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 交響曲第８番ヘ長調 作品９３

【解説】
交響曲第７番と平行してきわめて短期間で作曲した交響曲である。
正確には７番より先に完成した。
このころのベートーヴェンの作品は簡潔に短くまとめられるケースが多い。
たとえば、ピアノソナタ第２４、２５番や、
弦楽四重奏曲第１０、１１番が良い例である。
交響曲としては唯一、誰にも献呈されていない。

【ファイルの内容】
sym8.asx	GM用連続再生ファイル(テキストファイル)
sym8.txt	説明ファイル

sym8_1.mid	第１楽章
sym8_1a.mid	第１楽章の初稿
sym8_2.mid	第２楽章
sym8_3.mid	第３楽章
sym8_4.mid	第４楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
sym8_1.mid	ver 1.0 2004/11/04
sym8_1a.mid	ver 1.0 2005/08/07
sym8_2.mid	ver 1.0 2004/11/06
sym8_3.mid	ver 1.0 2004/11/13
sym8_4.mid	ver 1.0 2004/11/20

【楽器編成】
フルート、オーボエ、クラリネット、ファゴット、
ホルン、
トランペット
ティンパニ
ヴァイオリン１（String）、ヴァイオリン２（String）、ビオラ（String）、
チェロ（String）、コントラバス(String)、
ピッチカート(StrPizz)

【原本スコア】
全音楽譜出版社
ベートーベン 交響曲第８番ヘ長調作品９３

[第１楽章の初稿]
ブライトコプフ＆ヘルテル
ベートーヴェン全集への補遺 Vol.4 管弦楽曲 SON 354
(Supplements to the Complete Edition
 edited by Willy Hess
 Vol. 4: Works for Orchestra
 SON 354)

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
