
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 選帝侯ソナタ第１番変ホ長調 WoO 47-1

【解説】
ベートーヴェンが１２〜１３歳の頃に作曲した、初めてのピアノソナタで、
当時無名の作曲家としては異例とも言える印刷出版がなされました。
ケルン選帝侯大司教マクシミリアン・フリードリヒに献呈されてたため、
選帝侯ソナタの名前で親しまれています。
その中でも第２番へ短調はもっとも注目されており、
当時例外的であったヘ短調が採用されているほか、
再現部で序奏が再現されていることも異例で、
「悲愴ソナタ」の先取りとして注目されています。

【ファイルの内容】
ps33.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
ps33.txt	説明ファイル

ps33_01.mid	第１楽章
ps33_02.mid	第２楽章
ps33_03.mid	第３楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
ps33_01.mid	ver 1.0 2009/03/14
ps33_02.mid	ver 1.0 2009/03/14
ps33_03.mid	ver 1.0 2009/03/15

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】
全音出版社
ベートーヴェン：ソナチネ集と初期の作品

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
