
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ協奏曲第３番ハ短調 作品37

【解説】
ベートーヴェンのピアノ協奏曲は、
この作品の前までの３曲はモーツァルトの影響が強く、
ベートーヴェンらしさがあまり見られませんでした。
この曲はベートーヴェンの傑作期の初期のもので、
あらたな協奏曲を開拓したものである。
それまでの協奏曲は、
管弦楽の伴奏のもと、ピアノ独奏を際立たせるものでしたが、
この作品からピアノと管弦楽の融合が見られます。
特に第２楽章は見事に融合されています。
この傾向はやがて第４番、第５番「皇帝」へと引き継がれていきます。

ベートーヴェンはこの曲に１曲のカデンツァを作曲しています。
この MIDI ファイルでもその１曲を使用しています。

【ファイルの内容】
pc3.asx	        ピアノ版連続再生ファイル(テキストファイル)
pc3.txt         説明ファイル

pc3_1.mid	第１楽章
pc3_2.mid	第２楽章
pc3_3.mid	第３楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
pc3_1.mid	ver 1.0 2003/07/27
pc3_2.mid	ver 1.0 2003/08/03
pc3_3.mid	ver 1.0 2003/08/10

【楽器編成】
フルート、オーボエ、クラリネット、ファゴット、
ホルン、トランペット、ティンパニ、
ピアノ（Grand Piano)
ヴァイオリン１（String）、ヴァイオリン２（String）、ビオラ（String）、
チェロ（String）、コントラバス(String)、
ピッチカート(StrPizz)

【原本スコア】
Dover
Beethoven COMPLETE PIANO CONCERTOS in Full Score
0-486-24563-2

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
