
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ四重奏曲変ホ長調 作品16

【解説】
この曲は、ピアノと管楽のための五重奏曲変ホ長調作品１６の
ベートーヴェン自身による編曲です。
原曲とまとめて出版されました。
ベートーヴェンのピアノ四重奏曲というジャンルは、編曲を含めてこれで最後です。
今後ベートーヴェンはピアノ三重奏曲の方に力を入れることになります。

【ファイルの内容】
pq4.asx	        連続再生ファイル(テキストファイル)
pq4.txt         説明ファイル

pq4_1.mid	第１楽章
pq4_2.mid	第２楽章
pq4_3.mid	第３楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
pq4_1.mid	ver 1.0 2003/06/16
		ver 1.1 2005/11/23
pq4_2.mid	ver 1.0 2003/06/17
		ver 1.1 2005/11/23
pq4_3.mid	ver 1.0 2003/06/18
		ver 1.1 2005/11/23

【楽器編成】
ヴァイオリン１（Violin）、ビオラ（Viola）、チェロ（Cello, StrPizz）
グランドピアノ(Grand Piano ×2)

【原本スコア】
G.Henle Verlag
BEETHOVEN WERKE IV/1
Klavierquintett und Klavierquartette
（新ベートーヴェン全集 IV/1 ピアノ四重奏曲集とピアノ五重奏曲）
HN 4112

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
