
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ポロネーズ ハ長調 作品89

【解説】
この曲は、１８１４年に書かれています。
このころヨーロッパではポロネーズが流行りはじめており、
友人が作曲を勧めたのですが、ベートーヴェンはあまり乗り気ではなく、
適当に作曲したとされています。
そのうわさどおり、ベートーヴェンの個性がほとんど見られず、
現在でもほとんど演奏されることはありません。、

【ファイルの内容】
polonas.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
polonas.txt    	説明ファイル

polonas.mid    	幻想曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
polonas.mid    	ver 1.0 2003/12/26

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
