
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ三重奏曲第１０番変ホ長調 作品44

【解説】
初期の１７９２年ごろに作曲されたと考えられています。
本楽曲の主題は従来ベートーヴェン自身によるものとされていましたが、
最近の研究でディッタースドルフの「赤ずきん」のアリア「さあ、彼女とはお別れだ」
によるものということが判明しました。
若いころからベートーヴェンが得意としていた変奏曲だけあって
充実したものとなっています。

【ファイルの内容】
pt10.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
pt10.txt	説明ファイル

pt10_1.mid	変奏曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
pt10_1.mid	ver 1.0 2005/06/12

【楽器編成】
ヴァイオリン、チェロ、グランドピアノ

【原本スコア】
Dover
Lodwig van Beethoven FIVE PIANO TRIOS
0-486-41168-0

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
