
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ヴァイオリンソナタ第４番イ短調 作品２３

【解説】
この曲は作品２４とともに１８００〜０１年に作曲されました。
もともとは作品２４と２曲１組で作品２３となる予定でしたが、
出版社の手違いにより分離されることなり、
ヘ長調の作品は、作品２４として出版されることになりました。
当時は好評をもって受け入れられたようです。

【ファイルの内容】
vns04.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
vns04.txt	説明ファイル

vns04_1.mid	第1楽章
vns04_2.mid	第2楽章
vns04_3.mid	第3楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
vns04_1.mid	ver 1.0 2008/05/25
vns04_2.mid	ver 1.0 2008/05/29
vns04_3.mid	ver 1.0 2008/06/01

【楽器編成】
ヴァイオリン、ピアノ

【原本スコア】
Dover
Beethoven COMPLETE VIOLIN SONATAS

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
