
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ協奏曲変ホ長調 WoO 4

【解説】
ベートーヴェンが１４歳ころに作曲した、
彼自身の最初の協奏曲です。
この曲は、ピアノ独創部分は完全に残されているものの、
管弦楽部分は前奏や間奏などの一部のピアノ編曲版を残して
紛失しています。

この MIDI フィルは、音楽学者の ウィリー・ヘスによって
復元されたものです。
スコアは、ドイツの Eulenburg(Scotto) から出版されています。
当時主流であった鍵盤楽器はチェンバロであったため、
チェンバロ協奏曲だったのではないかとも思われています。

【ファイルの内容】
pc0.asx	        ピアノ版連続再生ファイル(テキストファイル)
pcc0.asx        チェンバロ版連続再生ファイル(テキストファイル)
pc0.txt         説明ファイル

pc0_1.mid	第１楽章（ピアノ版）
pc0_2.mid	第２楽章（ピアノ版）
pc0_3.mid	第３楽章（ピアノ版）
pcc0_1.mid	第１楽章（チェンバロ版）
pcc0_2.mid	第２楽章（チェンバロ版）
pcc0_3.mid	第３楽章（チェンバロ版）

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
pc0_1.mid	ver 1.0 2003/04/01
pc0_2.mid	ver 1.0 2003/04/18
pc0_3.mid	ver 1.0 2003/04/20

【楽器編成】
フルート、ホルン、
ピアノ（Grand Piano) or チェンバロ(Cembalo)
ヴァイオリン１（String）、ヴァイオリン２（String）、ビオラ（String）、
チェロ（String）、コントラバス(String)、
ピッチカート(StrPizz)

【原本スコア】
Eulenburg
BEETHOVEN CONCERTO for piano and Orchestra WoO 4
Edition Eulenburg No.1281

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
