
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 バガテル「エリーゼのために」 イ短調 WoO 59

【解説】
この曲は、ベートーヴェンがもっとも充実していた時期である、
１８１０年に書かれています。
交響曲「運命」「合唱」とともに、
おそらくベートーヴェンのもっとも有名な曲の１つでしょう。
ベートーヴェンの周囲にエリーゼという名前の女性はおらず、
このころ結婚を考えていた相手のテレーゼの、
出版社による読み間違いではないかと考えられています。

【ファイルの内容】
elise.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
elise.txt    	説明ファイル

elise.mid    	「エリーゼのために」

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
elise.mid    	ver 1.0 2000/08/13
		ver 1.0 2009/11/08

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
