
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ２つのアリア WoO 91
(ウムラウフのジングシュピール「美しい靴屋の娘」への２つの幕間アリア)

【解説】
この曲は １７９５年に作曲されました。
ベートーヴェンの友人である人気作曲家のウムラウフの劇「美しい靴屋の娘」に対する
作曲依頼に応じて２曲作曲したものです。

【ファイルの内容】
zarien.asx    	連続ファイル(テキストファイル)
zarien.txt    	説明ファイル

zarien_1.mid	アリア1「おお、なんという人生だ」
zarien_2.mid	アリア2「靴のきついのはお嫌いですか」

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
zarien_1.mid	ver 1.0 2008/11/08
zarien_2.mid	ver 1.0 2008/11/12

【原本スコア】
Henle Verlag
BEETHOVEN WERKE
Arien, Duett, Terzett
Wissenschaftliche Gesamtausgabe mit Kritischem Bericht, Abteilung X, Band 3, Leinen
(新ベートーヴェン全集 X/3 アリア、二重唱、三重唱)
(HN 4382)

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
