
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 「魔笛」による１２の変奏曲 作品66

【解説】
この曲は１７９６年の作品で、
チェロソナタによる３つの変奏曲の中では、
唯一作品番号が付いていますが、これは出版社が後からつけたもので、
ベートーヴェンは特に作品番号をつけていませんでした。
当時の評価はかなり低かったようです。

【ファイルの内容】
vvar12_2.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
vvar12_2.txt	説明ファイル

vvar12_2.mid	変奏曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
vvar12_2.mid	ver 1.0 2009/02/11

【楽器編成】
チェロ、ピアノ

【原本スコア】
Dover
Complete Sonatas and Variations for Cello and Piano

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
