
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 マンドリンとピアノのための小品 WoO43

【解説】
この曲は１７９６年に作曲された、
ごく小さな曲で、WoO43/44 以外に、ベートーヴェンが
マンドリンを使用した作品はありません。
WoO43 と WoO44 は発見の経緯などから分かれていますが、
曲そのものにこの分割の意味はありません。
なぜか新全集には初稿が収録されていません。

【ファイルの内容】
ms1.asx		連続再生ファイル(テキストファイル)
ms1.txt		説明ファイル

ms1_1.mid	第1曲(WoO43a)
ms1_2.mid	第2曲(WoO43b, Hess44)
ms1_2f.mid	第2曲の初稿

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
ms1_1.mid	ver 1.0 2003/07/20
ms1_2.mid	ver 1.0 2003/07/20
ms1_2f.mid	ver 1.0 2009/01/11

【楽器編成】
マンドリン、ピアノ

【原本スコア】
G. Henle Verlag
BEETHOVEN WERKE
Abteilung V, Band 4
Werke fur Klavier und ein Instrument
 - Horn [Violoncello], Flote [Violine],
 Mandoline (mit Kritischem Bericht)
（新ベートーヴェン全集 V/4
　ピアノと１つの楽器のための作品集）
HN 4165

なお、WoO43b の初稿は、
旧全集への補遺IX に基づく。

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
