
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 トルコ行進曲
（ルービンシュタインによる編曲）

【ファイルの内容】
turkmarc.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
turkmarc.txt	説明ファイル

turkmarc.mid	トルコ行進曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
turkmarc.mid    ver 1.0 1999/10/31
                ver 2.0 2000/11/11

【楽器編成】
トラック１	グランドピアノ(右手)
トラック２	グランドピアノ(左手)

【原本スコア】
全音楽譜出版社
ベートーベン ピアノ名曲集
ISBN4-11-109020-6

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。

