
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「想い」 WoO136

【解説】
この曲は１８０８年頃？の作品で、作詞者は フリードリヒ・フォン・マッティソン です。

【歌詞大意】
君を想う、夜鴬の歌が響くとき。
君を想う、夕べの光の中。
君を想う、痛み、憧れ、涙とともに。
ああ僕を想って。
僕は君だけを想っているよ。

【ファイルの内容】
lwoo136.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo136.txt    	説明ファイル

lwoo136.mid	歌曲「想い」 WoO136

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo136.mid	ver 1.0 2004/08/20

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
