
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「恋人が別れたいと思ったとき」 WoO132

【解説】
この曲は１８０６年頃の作品で、作詞者は シュテファン・フォン・ブロイニング です。

【歌詞大意】
希望の最後の光が沈みゆく。
彼女は浮気な心で誓いを破った。
僕があまりに幸福だったなんて思いは消えるがいい。
だがそれでもこの心は君を憎むことができないのだ。

【ファイルの内容】
lwoo132.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo132.txt    	説明ファイル

lwoo132.mid	歌曲「恋人が別れたいと思ったとき」 WoO132

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo132.mid	ver 1.0 2004/08/18

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
