
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 行進曲変ロ長調

【解説】
この曲は、１７９７年〜１７９８年ごろ作曲されたと見られています。
２０小節足らずの小さな曲ですが、
ピアノ版とフルート時計（自動演奏装置）のための２つの編曲が存在します。

【ファイルの内容】
marsch4.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
marsch4.txt	説明ファイル

marsch4.mid	行進曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
marsch4.mid	ver 1.0 2008/03/25

【楽器編成】
クラリネット×２、ホルン×２、ファゴット×２

【原本スコア】
CD Sheet Music.
Digital Music Editions.

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
