
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 セレナーデ ニ長調 作品２５

【解説】
ベートーヴェンの数少ないフルート作品でありながら
あまり人気がない作品です。
１８０１年の作品ですが、
この時代の作品にしては、工夫や奥深さがないので批判が多いようです。

【ファイルの内容】
sernd2.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
sernd2.txt 	説明ファイル

sernd2_1.mid	第1楽章
sernd2_2.mid	第2楽章
sernd2_3.mid	第3楽章
sernd2_4.mid	第4楽章
sernd2_5.mid	第5楽章
sernd2_6.mid	第6楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
sernd2_1.mid	ver 1.0 2003/05/31
sernd2_2.mid	ver 1.0 2003/05/31
sernd2_3.mid	ver 1.0 2003/05/31
sernd2_4.mid	ver 1.0 2003/06/01
sernd2_5.mid	ver 1.0 2003/06/01
sernd2_6.mid	ver 1.0 2003/06/01

【楽器編成】
フルート、ヴァイオリン、ヴィオラ

【原本スコア】
Dover
Beethoven
Complete Camber Music
（絶版？）

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
