
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「人は炎を隠したがる」 WoO120

【解説】
この曲は１８００年ごろの作品で、作詞者は 不明 です。

【歌詞大意】
人は気高い心に忍び寄る炎を隠したがる。
でもその眼差しからは愛の感情が現れてしまうもの。

【ファイルの内容】
lwoo120.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo120.txt    	説明ファイル

lwoo120.mid	歌曲「人は炎を隠したがる」 WoO120

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo120.mid	ver 1.0 2004/09/11

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
