
鈴ちゃんの MIDI ファイルをご利用くださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 アンダンテ・ファヴォリ　WoO 57

【ファイルの内容】
andante.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
andante.txt	説明ファイル

andante.mid	アンダンテ・ファヴォリ

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
andante.mid    ver 1.0 2002/08/30
               ver 1.1 2002/09/29

【楽器編成】
トラック１	グランドピアノ(右手)
トラック２	グランドピアノ(左手)

【原本スコア】
春秋社
世界音楽全集 ベートーヴェン集５
ISBN4-393-91014-1

【解説】
「アンダンテ・ファヴォリ」とは、「大好きなアンダンテ」という意味です。
この題名は、作曲者自身によって付けられたわけではありませんが、
ベートーヴェンは、この曲をことあるごとに社交界で弾いていたと
言われていることから付けられています。
この曲はもともとピアノソナタ第２１番ハ長調作品５３「ワルトシュタイン」の
第２楽章として作曲されました。
しかしながらあまりにも長大になるため、取り除かれたと言われています。
形式としては、ベートーヴェンが得意とした変奏形式を取り入れた
ロンド形式で書かれています。

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。

