
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 弦楽三重奏曲 ハ長調 作品８７

【解説】
この曲は２つのオーボエとイングリッシュホルンのための三重奏曲を
ベートーヴェン自身が編曲したとされています。
出版は原曲と編曲版の同時でした。
作品番号は８７ですが、作曲年代は古く、
１７９５年ごろと考えられています。
編曲とは言ってもオーボエをヴァイオリンに変えて、
イングリッシュホルンをヴィオラに変えただけで
ヴィオラのオクターブの移動が数箇所ある以外は変更もなく、
あまりベートーヴェンらしくない編曲となっています。
そのためか、まず演奏されることはありません。

【ファイルの内容】
st5.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
st5.txt 	説明ファイル

st5_1.mid	第1楽章
st5_2.mid	第2楽章
st5_3.mid	第3楽章
st5_4.mid	第4楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
st5_1.mid	ver 1.0 2005/07/02
st5_2.mid	ver 1.0 2005/07/02
st5_3.mid	ver 1.0 2005/07/02
st5_4.mid	ver 1.0 2005/07/02

【楽器編成】
ヴァイオリン×２、ヴィオラ

【原本スコア】
Breitkopf & Hartel
Trio C-dur op. 87 Ausgabe fur 2Vl,Va
(三重奏曲ハ長調作品87 ２つのヴァイオリンとヴィオラへの編曲)
KM 714

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
