
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 チェロソナタ第３番イ長調 作品６９

【解説】
この曲は１８０７〜０８年に作曲されたチェロソナタで、
傑作期の唯一のチェロソナタとなっています。
やはりこの時期の作品だけあって、
壮大さ、完成度、親しみやすさなど、
ベートーヴェンを代表するチェロ曲となっています。

【ファイルの内容】
vcs3.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
vcs3.txt	説明ファイル

vcs3_1.mid	第1楽章
vcs3_2.mid	第2楽章
vcs3_3.mid	第3楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
vcs3_1.mid	ver 1.0 2008/11/09
vcs3_2.mid	ver 1.0 2008/11/13
vcs3_3.mid	ver 1.0 2008/11/22

【楽器編成】
チェロ、ピアノ

【原本スコア】
Dover
Complete Sonatas and Variations for Cello and Piano

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
