
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「みどり子に寄せて」 WoO108

【解説】
この曲集は最初期の１７８３年ごろの作品で、作詞者は ヨハン・フォン・デーリング です。

【歌詞大意】
まだお前にはわからないの、むつきをあてたり、お守りをしたり、
温めてあげたり、お乳を飲ませてあげているのが誰なのかを。
いまにそれが母さんだとわかりますよ。

【ファイルの内容】
lwoo108.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo108.txt    	説明ファイル

lwoo108.mid	歌曲「みどり子に寄せて」 WoO108

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo108.mid	ver 1.0 2004/08/08

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
