
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「あきらめ」 WoO149

【解説】
この曲は１８１６〜１７年の作品と考えられています。
歌詞は、パウル・フォン・ハウクヴィツ伯爵 によります。

【歌詞大意】
消えよ、わが光。
お前が必要とするものは行ってしまった。
もう見つけることはできないのだ。
かつてお前は美しく燃えたがいま大気は奪われた。
消えるのだ、わが光よ！

【ファイルの内容】
lwoo149.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo149.txt    	説明ファイル

lwoo149.mid	歌曲「あきらめ」 WoO149

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo149.mid	ver 1.0 2004/09/05

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
