
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ロマンスヘ長調 作品５０

【解説】
この曲はベートーヴェン初期のころのである１７９８年ごろの
作品と考えられています。
ロンド形式でかかれており、ヴァイオリンソロが見事に
管弦楽の伴奏に溶け込んでいます。
（しかしながら後のピアノ協奏曲ほどの融合は見られない）

【ファイルの内容】
romanz2.asx	GM用連続再生ファイル(テキストファイル)
romanz2.txt	説明ファイル

romanz2.mid	ロマンス ヘ長調

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
romanz2.mid	ver 1.0 2004/01/17

【楽器編成】
フルート、オーボエ、ファゴット、ホルン、
ヴァイオリンソロ（Violin）、
ヴァイオリン１（String）、ヴァイオリン２（String）、ビオラ（String）、
チェロ（String）、コントラバス(String)、

【原本スコア】
音楽之友社
ベートーヴェン ヴァイオリンのための二つのロマンス
OGT108

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
