
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲  歌曲「吟遊詩人の亡霊」 WoO142

【解説】
この曲は１８１３年１１月の作品と考えられています。
歌詞は フランツ・ルドルフ・ヘルマン によります。

【歌詞大意】
あの岩山で老いた吟遊詩人の亡霊が歌っていた。
エオリアンハープのような響きは不安で重苦しい悲しみの歌。
その声はやがて夢の中に消えてゆく。

【ファイルの内容】
lwoo142.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo142.txt    	説明ファイル

lwoo142.mid	 歌曲「吟遊詩人の亡霊」 WoO142

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo142.mid	ver 1.0 2004/09/11

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
