
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 交響曲第４番変ロ長調 作品６０

【解説】
この交響曲は第３番の約３年後の１８０６年に作曲されました。
第３番「英雄」と第５番「運命」の２大曲にはさまれており、
この時期のベートーヴェンに多い、
湧き上がる活力に満ちた曲とは少し異なり、
ロマンティックな面が強く出ています。
この曲もほかの交響曲と同様、初演当時の評価は低かったようです。

【ファイルの内容】
sym4.asx	GM用連続再生ファイル(テキストファイル)
sym4.txt	説明ファイル

sym4_1.mid	第１楽章
sym4_2.mid	第２楽章
sym4_3.mid	第３楽章
sym4_4.mid	第４楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
sym4_1.mid	ver 1.0 2004/05/09
sym4_2.mid	ver 1.0 2004/05/16
sym4_3.mid	ver 1.0 2004/05/29
sym4_4.mid	ver 1.0 2004/06/07

【楽器編成】
フルート、オーボエ、クラリネット、ファゴット、
ホルン、トランペット、ティンパニ
ヴァイオリン１（String）、ヴァイオリン２（String）、ビオラ（String）、
チェロ（String）、コントラバス(String)、
ピッチカート(StrPizz)

【原本スコア】
全音楽譜出版社
ベートーベン 交響曲第４番変ロ長調 作品６０

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
