
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「兵士の別れ」 WoO143

【解説】
この曲は１８１４年末の作品と考えられています。
歌詞は、クリスティアン・ルートヴィヒ・ライシッヒ によります。

【歌詞大意】
愛に燃えて出陣だ。
だが涙なしに行こう。
腕は祖国、心は愛しき人のもの。
真の勇者は恋人のために燃え、戦場では祖国のために死ぬのだ。

【ファイルの内容】
lwoo143.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo143.txt    	説明ファイル

lwoo143.mid	歌曲「兵士の別れ」 WoO143

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo143.mid	ver 1.0 2004/08/29

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
