
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 五重奏曲変ホ長調 Hess 19

【解説】
この曲は自筆譜の一部のみが現存しおり、
第１楽章の後半から第３楽章の前半までしか残っていません。
１７９２年ごろの作品と考えられています。

【ファイルの内容】
bquint.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
bquint.txt	説明ファイル

bquint_1.mid	第1楽章(後半のみ)
bquint_2.mid	第2楽章
bquint_3.mid	第3楽章(前半のみ)

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
bquint_1.mid	ver 1.0 2005/08/20
bquint_2.mid	ver 1.0 2005/08/28
bquint_3.mid	ver 1.0 2005/08/28

【楽器編成】
オーボエ、ホルン×３、ファゴット

【原本スコア】
Breitkopf & Hartel
Supplemente zur Gesamtausgabe 7
Kammermusik f. Blasinstrumente, Kammermusik f. Blaser u.
(旧ベートーヴェン全集への補遺７
 管楽のための室内楽)
SON 357 

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
