
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ三重奏曲第３番ト長調 作品１−３

【解説】
ベート−ヴェン唯一の短調のピアノ三重奏曲です。
当時師事していたハイドンに３つのピアノ三重奏曲を評価してもらったところ
「この第３番は良くない」と言われたにもかかわらず、
自信があったベートーヴェンはそのまま出版しました。
これによりハイドンと不仲になったため、
次の作品（３つのピアノソナタ作品２）を
ハイドンに献呈したと言われています。

【ファイルの内容】
pt03.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
pt03.txt	説明ファイル

pt03_1.mid	第１楽章
pt03_2.mid	第２楽章
pt03_3.mid	第３楽章
pt03_4.mid	第４楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
pt03_1.mid	ver 1.0 2005/02/13
pt03_2.mid	ver 1.0 2005/02/19
pt03_3.mid	ver 1.0 2005/02/20
pt03_4.mid	ver 1.0 2005/02/26

【楽器編成】
ヴァイオリン、チェロ、グランドピアノ

【原本スコア】
Dover
Ludwig van Beethoven SIX GREAT PIANO TRIOS
0-486-25398-8

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
