
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 モーツァルトのピアノ協奏曲ニ短調 K466 のためのカデンツァ

【解説】
このカデンツァはほかのカデンツァと同時期の１８０９年に作曲されています。
Ｋ４６６は当時ベートーヴェンが好んで演奏していたと伝えられています。

【ファイルの内容】
kadm.asx    	連続ファイル(テキストファイル)
kadm.txt    	説明ファイル
kadm11.mid	第1楽章用
kadm31.mid	第3楽章用

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
kadm11.mid    	ver 1.0 2007/01/05
		ver 1.1 2007/03/07
kadm13.mid    	ver 1.0 2007/01/20
		ver 1.1 2007/03/07

【原本スコア】
BEETHOVEN WERKE
Wissenschaftliche Gesamtausgabe, Leinen, Abteilung VII, Band 7, HN 4292
Kadenzen zu Klavierkonzerten
(新ベートーヴェン全集VII／7 ピアノ協奏曲のためのカデンツァ)
HN 4292


【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
