
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 弦楽五重奏のためのフーガ ニ長調 作品１３７

【解説】
この曲はベートーヴェン唯一のフーガ単一曲です。
ベートーヴェンの主な曲には、
フーガが効果的に使用されているのがほとんどですが、
単一曲はこれ以外にはありません。
（大フーガはもともと作品１３０の終曲）

【ファイルの内容】
sqfuge.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
sqfuge.txt 	説明ファイル

sqfuge.mid	フーガ

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
sqfuge.mid	ver 1.0 2003/03/01
		ver 1.1 2007/02/21

【楽器編成】
ヴァイオリン×２、ヴィオラ×２、チェロ

【原本スコア】
G.Henle Verlag
Beethoven Streichquintette
HN 9267
（ベートーヴェン 弦楽五重奏集）

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
