
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 モーツァルト「ドン・ジョバンニ」による変奏曲 WoO 28

【解説】
この曲は１７９５年に三重奏曲作品８７とともに作曲されたものと思われています。
終盤で３拍子系の舞曲風になるところなど、
ベートーヴェンらしさが多く現れている作品です。

【ファイルの内容】
ldm.asx		連続再生ファイル(テキストファイル)
ldm.txt		説明ファイル

ldm.mid 	変奏曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
ldm.mid 	ver 1.0 2005/08/08

【楽器編成】
オーボエ×２、イングリッシュホルン

【原本スコア】
Dover
Beethoven
Complete Camber Music
（絶版？）

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
