
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「奉献歌」 WoO126

【解説】
この曲は１７９８年ごろの作品で、作詞者は フリードリヒ・フォン・マッティソン です。

【歌詞大意】
炎が燃え、柔らかな光が暗い樫の林をぬけて輝き、神聖な薫りが漂う。
おんみ至高なる者よ、恵み深い耳を私に傾け、若者の捧げものを受けたまえ。

【ファイルの内容】
lwoo126.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo126.txt    	説明ファイル

lwoo126.mid	歌曲「奉献歌」 WoO126

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo126.mid	ver 1.0 2004/08/13

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
