
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 「魔笛」による７つの変奏曲 WoO 46

【解説】
この曲は１８０１年ごろの作品と思われています。
ベートーヴェンのお気に入りの「魔笛」からの変奏曲で、
３つのチェロソナタのための変奏曲のうち、最後の作品とされています。

【ファイルの内容】
vvar7.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
vvar7.txt	説明ファイル

vvar7.mid	変奏曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
vvar7.mid	ver 1.0 2009/02/22

【楽器編成】
チェロ、ピアノ

【原本スコア】
Dover
Complete Sonatas and Variations for Cello and Piano

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
