
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「うずらの鳴き声」 WoO129

【解説】
この曲は１８０２年頃の作品で、作詞者は ザムエル・フリードリヒ・ザウター です。

【歌詞大意】
聞け、なんと愛らしい声！
上を畏れよ！
鶉が呼びかける。
野に座り、藁に包まれ、鶉は忠告する。
神を愛せよ！
再び告げる。
神に感謝せよ！
神を信頼せよ！

【ファイルの内容】
lwoo129.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo129.txt    	説明ファイル

lwoo129.mid	歌曲「うずらの鳴き声」 WoO129

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo129.mid	ver 1.0 2004/08/17

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
