
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 「ゲーテによる3つの歌」作品83

【解説】
この曲集は１８１０年ごろ作曲された、
ベートーヴェンが尊敬していたといわれるゲーテの詩に対する曲集です。

【ファイルの内容】
lop83.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lop83.txt    	説明ファイル

lop83_1.mid	第1曲「憂いの喜び」
lop83_2.mid	第2曲「憧れ」
lop83_3.mid	第3曲「彩られたリボンで」

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lop83_1.mid	ver 1.0 2004/08/28
lop83_2.mid	ver 1.0 2004/08/28
lop83_3.mid	ver 1.0 2004/08/28

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
