
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 六重奏曲 変ホ長調 作品８１ｂ

【解説】
この曲は１７９５年ごろに作曲されたと見られていますが、
出版は１８１０年で、作品番号もその時期のものに合わせて
８１を付けていますが、間違えて告別ソナタと同じ番号が付されています。
構成は２本のホルンと弦楽四重奏曲で、
当時としてはごく普通の構成だったそうです。

【ファイルの内容】
sextt1.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
sextt1.txt 	説明ファイル

sextt1_1.mid	第1楽章
sextt1_2.mid	第2楽章
sextt1_3.mid	第3楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
sextt1_1.mid	ver 1.0 2003/05/18
sextt1_2.mid	ver 1.0 2003/05/19
sextt1_3.mid	ver 1.0 2003/05/20

【楽器編成】
ホルン×２
ヴァイオリン×２、ヴィオラ、チェロ

【原本スコア】
Dover
Beethoven
Complete Camber Music
（絶版？）

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
