
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 スイスの歌による6つの変奏曲 WoO 64

【解説】
この曲は、１７９０〜９２年のころの作品と見られています。
出版時のタイトルは、ハープまたはピアノのための変奏曲だったため、
ハープでの演奏も視野に入れていたと思われていますが、
実際にハープで演奏されることはまずありません。

【ファイルの内容】
slv.asx    	ピアノ版連続ファイル(テキストファイル)
slvh.asx    	ハープ版連続ファイル(テキストファイル)
slv.txt    	説明ファイル

slv.mid    	変奏曲(ピアノ版)
slvh.mid    	変奏曲(ハープ版)

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
slv.mid    	ver 1.0 2010/01/09
slvh.mid    	ver 1.0 2010/01/09

【楽器編成】
グランドピアノ
ハープ

【原本スコア】

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
