
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ミサ・ソレムニス（荘厳ミサ曲）ニ長調 作品１２３

【解説】
この曲は、ベートーヴェンの大パトロンであったルドルフ大公の
大司教への就任式の式典のために作曲された。
就任式は１８２０年であったが、
ベートーヴェンは１８１９年春に作曲を開始し、
完成までに４年の月日を要してしまい、結局間に合わなかった。
ベートーヴェンはこの１５年前にもう１曲のハ長調のミサ曲を作曲しているが
格段に奥深くなっており、
楽器編成もベートーヴェン最大級である。
ただし、ミサ曲に対する考え方はハ長調と何ら変わっていない。
ベートーヴェンが生涯ごだわり続けたフーガを多く用いて仕上げている点も
注目に値する。

【歌詞和訳】
[キリエ]
主よ、憐れみたまえ
キリストよ、憐れみたまえ
主よ、憐れみたまえ。

[グローリア]
いと高きところに栄光神にあれ
地には平和、善意の人にあれ。
われら主をほめ
主をたたえ
主を拝み
主をあがめ。
主の大いなる栄光のゆえに
主に感謝したてまつる。
主なる神、天の王、全能の父なる神よ。
神のひとり子、イエス・キリスト、
主なる神、神の小羊、父の御子よ。
世の罪を除きたもう者よ、
我らを憐れみたまえ。
世の罪を除きたもう者よ、
我らの祈りを聞きたまえ。
父の右に来たしたもう者よ、
我らを憐れみたまえ。
主のみ聖
主のみ王
主のみいと高き者。
イエス・キリスト。
聖書とともに
父の栄光のうちにいましたもう。アーメン。

[クレド]
わえは唯一の神を信ず、
全能の父、天と地と、
すべて見ゆるものと見えざるものの作り主を信ず。
また唯一の主、イエス・キリストを信ず、
ひとりの御子を信ず。
神よりの神、光よりの光、
まことの神よりのまことの神なり。
造られずして生まれ、父と一体にして、
よろずのもの主によりて造られたり、
主はわれら人類のため、
またわれらを救わんがために、
天よりくだり、
聖霊によりて処女マリアより肉体をうけ、
人性をとりたまえり。
われらのために十字架につけられ、
ポンテオ・ピラトのもとに苦しみをうけ、
葬られたまえり。
聖書にしたがいて、三日目によみがえり、
天にのぼり
父の右に坐したまえり、
また栄光をもって再びきたり、
生ける人と死ぬる人をさばきたまわん、
その国は終わることなからん。
われは聖書を信ず、
聖書は主にして命を与え、
父と子より出で、
父と子とともに拝みあがめられ、
預言者によりて語りたまえり。
またわれは唯一の、聖にして、公なる
使徒たちよりの協会を信ず。
罪の赦しを得る
唯一の洗礼を信認し、
死にし人のよみがえりと、
来世の命を望む。
アーメン。

[サンクトゥス]
聖なるかな、聖なるかな、聖なるかな、
万軍の神なる主。
主と栄光は天地に満てり。
いと高きところにホザンナ。
ほむべきかな、主の御名によりてきたる者
いと高きところにホザンナ。

[アニュス・デイ]
世の罪を除きたもう神の小羊よ、
われらを憐れみたまえ。
世の罪を除きたもう神の小羊よ、
われらを憐れみたまえ。
世の罪を除きたもう神の小羊よ、
われらに平安を与えたまえ。

【ファイルの内容】
missa2.asx	GM用連続再生ファイル(テキストファイル)
missa2.txt	説明ファイル

missa2_1.mid	キリエ
missa2_2.mid	グローリア
missa2_3.mid	クレド
missa2_4.mid	サンクトゥス（およびベネディクトゥス）
missa2_5.mid	アニュス・デイ

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
missa2_1.mid	ver 1.0 2004/08/22
missa2_2.mid	ver 1.0 2004/08/29
missa2_3.mid	ver 1.0 2004/09/05
missa2_4.mid	ver 1.0 2004/09/12
missa2_5.mid	ver 1.0 2004/09/19

【楽器編成】
フルート２、オーボエ２、クラリネット２、ファゴット２、
コントラファゴット（グローリア以降）、
ホルン４、トランペット２、
トロンボーン３（グローリア以降）、
ティンパニ、
ヴァイオリンソロ（サンクトゥスのみ）
ヴァイオリン１[String, StrPizz]、
ヴァイオリン２[String, StrPizz]、
ビオラ[String, StrPizz]、
チェロ[String, StrPizz]、コントラバス[String, StrPizz]、
パイプオルガン
独唱４部[ChorusA]
混声４部合唱[ChorusA]

【原本スコア】
Dover
MISSA SOLEMNIS in Full Score
0-486-26894-2

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
