
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 交響曲第２番ニ長調作品３６

【解説】
ベートーヴェンの傑作期の幕開けとも呼べる交響曲です。
このころから精力的に多くの曲を作り始めます。
ベートーヴェンの３０歳ごろは「実験期」と呼ばれており、
形式や素材に関して新しさを追求していましたが、
それがある程度まとまり、傑作の創作に結びついたと考えられています。
この第２番についても第３楽章で「スケルッツォ」と明記するなど、
革新さが目立ってきています。

【ファイルの内容】
sym2.asx	GM用連続再生ファイル(テキストファイル)
sym2.txt	説明ファイル

sym2_1.mid	第１楽章
sym2_2.mid	第２楽章
sym2_3.mid	第３楽章
sym2_4.mid	第４楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
sym2_1.mid	ver 1.0 2004/04/08
sym2_2.mid	ver 1.0 2004/04/13
sym2_3.mid	ver 1.0 2004/04/13
sym2_4.mid	ver 1.0 2004/04/14

【楽器編成】
フルート、オーボエ、クラリネット、ファゴット、
ホルン、トランペット、ティンパニ
ヴァイオリン１（String）、ヴァイオリン２（String）、ビオラ（String）、
チェロ（String）、コントラバス(String)、
ピッチカート(StrPizz)

【原本スコア】
全音楽譜出版社
ベートーベン 交響曲第２番ニ長調 作品３６

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
