
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「ヴィーン市民への別れの歌」 WoO121

【解説】
この曲は１７９６年ごろの作品で、作詞者は ヨーゼフ・フリーデルベルク です。

【歌詞大意】
嘆くでない、軍旗を上げるとき。
泣くでない、別れの見送りに。
旗印の誇りと市民の意気が、皆の頬に燃えている。

【ファイルの内容】
lwoo121.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo121.txt    	説明ファイル

lwoo121.mid	歌曲「ヴィーン市民への別れの歌」 WoO121

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo121.mid	ver 1.0 2004/08/13

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
