
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「乙女を描く」 WoO107

【解説】
この曲集は最初期の１７８２年ごろの作品で、作詞者は不明です。

【歌詞大意】
描けというのかい、エレーゼのことを？
ウーツの詩才があれば語ることができるだろう。
画家エーザーなら冬の夜空の星のように彼女の瞳を描けるだろう。

【ファイルの内容】
lwoo107.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo107.txt    	説明ファイル

lwoo107.mid	歌曲「さあ、友よ結婚の神を賛美せよ」WoO105

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo107.mid	ver 1.0 2004/08/08

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
