
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ヴァイオリンソナタ第１０番 ト長調 作品９６

【解説】
この曲は１８１２年に作曲され、１８１５年に改訂されました。
ヴァイオリニストのピエール・ロードの依頼で作曲され、
初演はヴァイオリンを依頼者であるピエール・ロード、
ピアノをルドルフ大公が担当しました。
ピエール・ロードの技術力は低かったため、
それでも問題なく演奏できるよう配慮して作曲されたと思われます。
それでもピエール・ロードは十分な演奏を行うことができず、
結局ベートーヴェンは１８１４〜１５年に大幅に作り直し、
ルドルフ大公に献呈することとなりました。

【ファイルの内容】
vns10.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
vns10.txt	説明ファイル

vns10_1.mid	第1楽章
vns10_2.mid	第2楽章
vns10_3.mid	第3楽章
vns10_4.mid	第4楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
vns10_1.mid	ver 1.0 2008/07/19
vns10_2.mid	ver 1.0 2008/07/20
vns10_3.mid	ver 1.0 2008/07/20
vns10_4.mid	ver 1.0 2008/07/21

【楽器編成】
ヴァイオリン、ピアノ

【原本スコア】
Dover
Beethoven COMPLETE VIOLIN SONATAS

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
