
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ四重奏曲変ホ長調 WoO 36-1

【解説】
この曲は１７８５年、つまりベートーヴェンが１４歳のころに
作曲した初めての室内楽曲です。
この曲の最初の楽曲を連結した２楽章と見るか、
長い序奏を伴った１楽章と見るかは意見が分かれており、
ＣＤによっても異なっているようです。
ここでは２楽章として、全３楽章構成としています。
第２楽章はベートーヴェンでは珍しい変ホ短調です。
（オラトリオ「オリーブ山上のキリスト」の冒頭も変ホ短調）
第３楽章はベートーヴェン得意の変奏曲です。
ＣＤによってこの曲の速度が大きく異なっています。
鈴ちゃんのＭＩＤＩは少し遅めに作っています。

【ファイルの内容】
pq1.asx	        連続再生ファイル(テキストファイル)
pq1.txt         説明ファイル

pq1_1.mid	第１・２楽章
pq1_3.mid	第３楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
pq1_1.mid	ver 1.0 2005/08/06
pq1_3.mid	ver 1.0 2005/08/07

【楽器編成】
ヴァイオリン１（Violin）、ビオラ（Viola）、チェロ（Cello）
グランドピアノ(Grand Piano)

【原本スコア】
G.Henle Verlag
BEETHOVEN WERKE IV/1
Klavierquintett und Klavierquartette
（新ベートーヴェン全集 IV/1 ピアノ四重奏曲集とピアノ五重奏曲）
HN 4112

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
