
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーベン作曲 コリオラン序曲 作品６２

【ファイルの内容】
coriolan.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
coriolan.txt	説明ファイル

coriolan.mid	序曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
coriolan.mid   ver 1.0 1997/09/24
               ver 2.0 2001/03/18

【楽器編成】
フルート、オーボエ、クラリネット、ファゴット、
フレンチホルン、トランペット、ティンパニ、
ヴァイオリン(Strings)×２、ヴィオラ(Strings)、
チェロ(Strings)、コントラバス(Strings)、ピッチカート

【原本スコア】
日本楽譜出版社
BEETHOVEN Coriolan Ouverture Op.62
No.46

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。

