
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「愛されない男のため息−応えてくれる愛」 WoO118

【解説】
この曲は１７９５年ごろの作品で、作詞者は ゴットフリート・アウグスト・ピュルガー です。
合唱幻想曲 作品80 や交響曲第9番のもとになったとされる曲です。

【歌詞大意】
汝はすべての生けるものに愛を与えなかったのか、わが母よ自然よ？
木々も苔も愛で結ばれているのに私には応えてくれる愛がない。
あなたが私を思ってくれることがわかったなら、わが身は燃え尽きるだろう。
(合唱幻想曲は全く異なる歌詞です)

【ファイルの内容】
lwoo118.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo118.txt    	説明ファイル

lwoo118.mid	歌曲「愛されない男のため息−応えてくれる愛」 WoO118

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo118.mid	ver 1.0 2004/09/11

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
