
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 「献堂式」への合唱曲 WoO 98

【解説】
この曲は、晩年の１８２２年に書かれています。
作品124 と同時期に、同じ目的のために作曲されました。
作品124, 作品113の一部, 作品114, WoO 98 を組み合わせて演奏さえれました。

【ファイルの内容】
cfh.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
cfh.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
cfh.txt    	説明ファイル

cfh.mid    	終曲「成就せり」

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
cfh.mid    	ver 1.0 2009/01/30

【原本スコア】
PDF 版全集

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
