
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ４手のためのピアノソナタ ニ長調 作品6

【解説】
この曲は、１７９６〜７年のころの作品と見られています。
献呈者もおらず、作曲の経緯などもほとんどわかっていませんが、
教育目的の作品だと考えられています。

【ファイルの内容】
sf4h.asx    	連続ファイル(テキストファイル)
sf4h.txt    	説明ファイル

sf4h_1.mid    	第1楽章
sf4h_2.mid    	第2楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
sf4h_1.mid    	ver 1.0 2010/06/12
sf4h_2.mid    	ver 1.0 2010/06/12

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】
G.Henle Verlag
Werke fur Klavier zu vier Handen
HN 323
(４手のためのピアノ作品集)

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
