
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ三重奏曲第４番変ロ長調 作品１１
ベートーヴェン作曲 クラリネット三重奏曲第４番変ロ長調 作品１１

【解説】
この曲は「街の歌」という副題がつけられることがあります。
第３楽章で当時の流行歌が使われたからだとされています。
この曲はもともとクラリネット三重奏曲として作曲され、
出版の際にベートーヴェン自身が
クラリネットをバイオリンで置き換えた版も作ったそうです。
２楽器の旋律は、一部クラリネット特有の旋律がある以外は、
ほぼ同じです。
第３楽章はヨーゼフ・ヴァイグルのオペラ「船乗りの愛」の主題を使用しています。

【ファイルの内容】
pt04.asx	ピアノ三重奏曲 連続再生ファイル(テキストファイル)
ptc04.asx	クラリネット三重奏曲 連続再生ファイル(テキストファイル)
pt04.txt	説明ファイル

pt04_1.mid	第１楽章(ヴァイオリン版)
pt04_2.mid	第２楽章(ヴァイオリン版)
pt04_3.mid	第３楽章(ヴァイオリン版)

ptc04_1.mid	第１楽章(クラリネット版)
ptc04_2.mid	第２楽章(クラリネット版)
ptc04_3.mid	第３楽章(クラリネット版)

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
pt04_1.mid	ver 1.0 2005/03/05
pt04_2.mid	ver 1.0 2005/03/06
pt04_3.mid	ver 1.0 2005/03/13

ptc04_1.mid	ver 1.0 2005/03/05
ptc04_2.mid	ver 1.0 2005/03/06
ptc04_3.mid	ver 1.0 2005/03/13

【楽器編成】
ヴァイオリン、チェロ、グランドピアノ

クラリネット、チェロ、グランドピアノ

【原本スコア】
Dover
Lodwig van Beethoven FIVE PIANO TRIOS
0-486-41168-0

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
