
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 オラトリオ「オリーヴ山上のキリスト」 作品８５

【解説】
ベートーヴェン唯一のオラトリオ作品です。
この曲の成立過程はまだ良くわかっていませんが、
当時作曲中だったオペラ「ヴェスタの火」の副産物と考えられています。
出版時期が遅かったので作品番号が８５になっていますが、
１８０３年ごろ（交響曲第２番あたり）と思われています。

【ファイルの内容】
olive.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
olive.txt	説明ファイル

olive1.mid	第１曲 序奏、レチタティーヴォとアリア
olive2.mid	第２曲 レチタティーヴォとアリア
olive3.mid	第３曲 レチタティーヴォと二重唱
olive4.mid	第４曲 レチタティーヴォと合唱
olive5.mid	第５曲 レチタティーヴォと合唱
olive6.mid	第６曲 レチタティーヴォと三重唱と合唱

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
olive1.mid	ver 1.0 2007/09/02
olive2.mid	ver 1.0 2007/09/17
olive3.mid	ver 1.0 2007/09/17
olive4.mid	ver 1.0 2007/09/30
olive5.mid	ver 1.0 2007/10/08
olive6.mid	ver 1.0 2007/10/21

【楽器編成】
フルート、オーボエ、ファゴット、
ホルン、トランペット、トロンボーン、
ティンパニ、
ヴァイオリン、ヴィオラ、チェロ、コントラバス、
ソロと合唱

【原本スコア】
Dover
Mass in C and Christ on the Mount of Olives in full score
0-486-29346-7

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
