
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 交響曲第６番ヘ長調 作品６８「田園」

【解説】
この「田園」という副題はベートーヴェンによるものです。
それぞれ楽章ごとにテーマが決められています。

第１楽章
いなかに着いた時の、愉快な感情の目覚め

第２楽章
小川のほとりの光景

第３楽章
いなかの人々の楽しいつどい

第４楽章
雷雨、あらし

第５楽章
牧人の歌−あらしの後の喜びと感謝の感情

初演のときは、第５番「運命」と共に演奏されましたが、
「田園」が第５番、「運命」が第６番として演奏されました。
実際には「運命」と平行して作曲が進められ、
「運命」の半年後あたりに完成したと考えられています。

【ファイルの内容】
sym6.asx	GM用連続再生ファイル(テキストファイル)
sym6.txt	説明ファイル

sym6_1.mid	第１楽章
sym6_2.mid	第２楽章
sym6_3.mid	第３〜５楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
sym6_1.mid	ver 1.0 2004/08/07
sym6_2.mid	ver 1.0 2004/08/14
sym6_3.mid	ver 1.0 2004/08/21

【楽器編成】
フルート、オーボエ、クラリネット、ファゴット、
ピッコロ（第４楽章のみ）、
ホルン、
トランペット（第３〜５楽章のみ）、
トロンボーン（第４、５楽章のみ）、
ティンパニ（第４楽章のみ）、
ヴァイオリン１（String）、ヴァイオリン２（String）、ビオラ（String）、
チェロ（String）、コントラバス(String)、
チェロソロ（Cello）（第２楽章のみ）
ピッチカート(StrPizz)

【原本スコア】
全音楽譜出版社
ベートーベン 交響曲第６番ヘ長調作品６８

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
