
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 祝典劇「アテネの廃墟」 作品113

【解説】
コツェプーは「ベラの逃避行」「シュテファン王」「アテネの廃墟」
という３部作を作っていますが、その「アテネの廃墟」上演のために、
依頼を受けて作曲したものです。
この序曲は、歌劇「フィデリオ」上演の際に、
フィデリオ序曲の作曲が間に合わず、「アテネの廃墟」序曲が、
演奏されたことでも知られています。

【ファイルの内容】
athen.asx	GM用連続再生ファイル(テキストファイル)
athen.txt	説明ファイル

athen0.mid	序曲
athen1.mid	合唱
athen2.mid	二重唱
athen3.mid	合唱
athen4.mid	行進曲
athen5.mid	舞台裏の音楽
athen6a.mid	行進曲と合唱
athen6b.mid	レチタティーヴォ
athen7.mid	合唱とアリア
athen8.mid	合唱

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
athen0.mid	ver 1.0 2004/02/22
athen1.mid	ver 1.0 2010/07/22
athen2.mid	ver 1.0 2010/07/24
athen3.mid	ver 1.0 2010/07/26
athen4.mid	ver 1.0 2010/07/27
athen5.mid	ver 1.0 2010/07/29
athen6a.mid	ver 1.0 2010/08/02
athen6b.mid	ver 1.0 2010/08/02
athen7.mid	ver 1.0 2010/08/21
athen8.mid	ver 1.0 2010/08/24

【楽器編成】

【原本スコア】
pdf 版ベートーヴェン全集

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
