
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ協奏曲第２番変ロ長調作品19

【解説】
ベートーヴェンの作品番号が振られた協奏曲の中で、
最初に作曲されたものです。
この曲のフィナーレ楽章は、
１７９３年に最初のものが作曲されましたが、
あとで作曲しなおされ現在のものに置き換えられました。
最初のフィナーレ楽章は、「ロンド WoO 6」 という名称で、
独立した楽曲として、ベートーヴェンの死後出版されました。
これは、ブライトコプフ＆ヘルテル社で出版されています。

ベートーヴェンはこの協奏曲の第１楽章のために、
１曲のカデンツァを残しています。
この MIDI ファイルでもそれを使用しています。

【ファイルの内容】
pc2.asx	        ピアノ版連続再生ファイル(テキストファイル)
pc2.txt         説明ファイル

pc2_1.mid	第１楽章
pc2_2.mid	第２楽章
pc2_3.mid	第３楽章

pc2_1a.mid	第１楽章の初期稿
pc2_1ap.mid	第１楽章の初期稿(差異のみ) Hess 14

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
pc2_1.mid	ver 1.0 2003/06/22
pc2_2.mid	ver 1.0 2003/07/06
pc2_3.mid	ver 1.0 2003/07/21

pc2_1a.mid	ver 1.0 2005/11/18
pc2_1ap.mid	ver 1.0 2005/11/18

【楽器編成】
フルート、オーボエ、ファゴット、
ホルン、ティンパニ、
ピアノ（Grand Piano)
ヴァイオリン１（String）、ヴァイオリン２（String）、ビオラ（String）、
チェロ（String）、コントラバス(String)、
ピッチカート(StrPizz)

【原本スコア】
Op.19
  Dover
  Beethoven COMPLETE PIANO CONCERTOS in Full Score
  0-486-24563-2

Hess 14
  Breitkopf & Hartel
  Beethoven, Ludwig van: Supplements to the Complete Edition
  Vol. 3: Works for Solo Instruments and Orchestra I
  SON 353

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
