
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 パイジェッロの「水車小屋の娘」による６つの変奏曲 WoO 70

【解説】
この曲は１７９５年の作品で、同じオペラからもう一つの変奏曲 WoO 69 が作曲されておりますが、
WoO 70 のほうが有名で、WoO 69 はあまり演奏されることはありません。

【ファイルの内容】
mlv2.asx		連続再生ファイル(テキストファイル)
mlv2.txt		説明ファイル

mlv2.mid 	変奏曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
mlv2.mid 	ver 1.0 2010/02/21

【楽器編成】
グランドピアノ

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
