
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌劇「レオノーレ」序曲集

【解説】
この曲は、ベートーヴェンの歌劇「レオノーレ」のために
１８０５〜１８０７年に作曲されたものです。
第１〜３番という名称は、出版社によって付けられたものです。
また第１番の“作品１３８”という番号も同様に出版社によって付けられました。

ベートーヴェンは、歌劇「レオノーレ」を作曲し、
この序曲として「レオノーレ第２番」を作曲しました。
しかしこの上演は失敗し、改作を余儀なくされました。

歌劇の構成を含めて改作しましたが、
その序曲として、「レオノーレ第３番」を作曲しました。
あまり時間がなかった都合で、「レオノーレ第２番」の素材をそのまま使用しています。

この上演もやはり失敗し、別の演奏の機会を窺っていました。
その演奏会用に作曲したのが「レオノーレ第１番」ですが、
結局演奏されることはありませんでした。

【ファイルの内容】
leonore.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
leonore.txt	説明ファイル

leonore1.mid	第１番
leonore2.mid	第２番
leonore3.mid	第３番

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
leonore1.mid	ver 1.0 2003/08/01
		ver 1.1 2006/11/26
leonore2.mid	ver 1.0 2003/08/03
		ver 1.1 2006/12/07
leonore3.mid	ver 1.0 2003/08/06
		ver 1.1 2006/12/17

【楽器編成】
フルート、オーボエ、クラリネット、ファゴット
ホルン、トランペット、トロンボーン、ティンパニ、
ヴァイオリン、ヴィオラ、チェロ、コントラバス

【原本スコア】
Dover
Ludwig van Beethoven
Six Great Overtures in Full Score
（６つの大序曲）

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
