
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「女暴君」 WoO125

【解説】
この曲は１７９９年ごろの作品で、作詞者は ウィリアム・ウェニントン です。

【歌詞大意】
ああ、思うだけで辛い。
麗しい暴君よ。
鮮烈に轟く雷鳴。
それはお前の無慈悲な力を僕に知らしめ、僕の魂を滅ぼすのだ。

【ファイルの内容】
lwoo125.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo125.txt    	説明ファイル

lwoo125.mid	歌曲「女暴君」 WoO125

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo125.mid	ver 1.0 2004/08/14

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
