
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ドレスラーの行進曲による９つの変奏曲 ハ短調 WoO 63

【解説】
この曲は、１７８２年（ベートーヴェン１２歳）に作曲されたと考えられています。
当時有名だったドレスラーの主題を使って、当時の師匠ネーフェのもとで作曲され、
初めて出版されたベートーヴェンの曲です（現在知られている範囲）。
なお、ドレスラーの原曲は現在も発見されていません。

【ファイルの内容】
drev.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
drev.txt    	説明ファイル

drevf.mid    	変奏曲(初稿)
drevs.mid    	変奏曲(第2稿)

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
drevf.mid    	ver 1.0 2010/01/03
drevs.mid    	ver 1.0 2010/01/03

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
