
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ三重奏曲第１１番ト長調 作品121a

【解説】
この楽曲は１８０３年ごろ作曲され、
１８１６年ごろ大規模な改修をしたと考えられています。
主題はヴェンツェル・ミュラーの「プラハの姉妹」から
「私は仕立て屋 カカドゥ」によっており、
このためこのピアノ三重奏曲は「カカドゥ変奏曲」とも呼ばれます。
大規模な序曲と終曲が特徴です。

【ファイルの内容】
pt11.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
pt11.txt	説明ファイル

pt11_1.mid	変奏曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
pt11_1.mid	ver 1.0 2005/06/18

【楽器編成】
ヴァイオリン、チェロ、グランドピアノ

【原本スコア】
Dover
Lodwig van Beethoven FIVE PIANO TRIOS
0-486-41168-0

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
