
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ７つのレントラー WoO 11(Hess 27)

【解説】
この曲は１７９８年に作曲された弦楽のためのレントラーのピアノ版です。
弦楽版のほうは残念ながら失われており、現存しません。

【ファイルの内容】
ltp07.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
ltp07.txt    	説明ファイル

ltp07.mid	レントラー

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
ltp07.mid	ver 1.0 2004/03/21

【原本スコア】
G. Henle Verlag
Tanze fur KlavierUrtextausgabe, broschiert, HN 449
(ピアノのための舞曲)

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
