
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ヴァイオリンソナタ第１番ニ長調 作品１２−１

【解説】
作品１２の３曲は、
１７９７年〜１７９８年ごろ作曲されました。
最初のヴァイオリンソナタですが、
出版時の曲名は、「ヴァイオリンを伴うピアノソナタ」となっており、
ヴァイオリンよりピアノの難易度が高いといわれています。
当時のピアノの伴奏の上でヴァイオリンが歌うようなものとは大きく異なっており、
一般にはあまり受け入れられなかったようです。
ベートーヴェンはこれから約５年のうちに
第９番まで９曲を一気に作曲します。

【ファイルの内容】
vns01.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
vns01.txt	説明ファイル

vns01_1.mid	第1楽章
vns01_2.mid	第2楽章
vns01_3.mid	第3楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
vns01_1.mid	ver 1.0 2008/04/20
vns01_2.mid	ver 1.0 2008/04/20
vns01_3.mid	ver 1.0 2008/04/20

【楽器編成】
ヴァイオリン、ピアノ

【原本スコア】
Dover
Beethoven COMPLETE VIOLIN SONATAS

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
