
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ゲーテの詩「君を思う」による４手のための６つの変奏曲 WoO 74

【解説】
この曲は、１７９９年に初稿、１８０３〜４年に第２稿が作曲されています。
ゲーテの詩に対して作曲した歌曲に基づく編曲です。
初稿は永遠の恋人と噂されるテレーゼに献呈されています。

（初稿は新ベートーヴェン全集に同梱されていますが、
　実売価格が約１万円もするので、とても買えません(TcT) ）

【ファイルの内容】
var4h6.asx    	連続ファイル(テキストファイル)
var4h6.txt    	説明ファイル

var4h6.mid    	変奏曲(第2稿)

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
var4h6.mid    	ver 1.0 2010/07/17

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】
G.Henle Verlag
Werke fur Klavier zu vier Handen
HN 323
(４手のためのピアノ作品集)

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
