
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ四重奏曲ニ長調 WoO 36-2

【解説】
この曲は３つのピアノ四重奏曲の中で
もっともあとに作られたと考えられています。

【ファイルの内容】
pq2.asx	        連続再生ファイル(テキストファイル)
pq2.txt         説明ファイル

pq2_1.mid	第１楽章
pq2_2.mid	第２楽章
pq2_3.mid	第３楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
pq2_1.mid	ver 1.0 2005/08/13
pq2_2.mid	ver 1.0 2005/08/14
pq2_3.mid	ver 1.0 2005/08/20

【楽器編成】
ヴァイオリン１（Violin）、ビオラ（Viola）、チェロ（Cello）
グランドピアノ(Grand Piano)

【原本スコア】
G.Henle Verlag
BEETHOVEN WERKE IV/1
Klavierquintett und Klavierquartette
（新ベートーヴェン全集 IV/1 ピアノ四重奏曲集とピアノ五重奏曲）
HN 4112

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
