
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「嘆き」 WoO113

【解説】
この曲集はボン時代の１７９０年ごろの作品で、作詞者は ルートヴィッヒ・ヘルティ です。

【歌詞大意】
月よ、そなたの銀光は少年のとき私に微笑んでくれた。
いまそなたの光は若者の私の青い頬と涙の眼を照らす。
まもなくその光は若者の灰を覆う墓石を照らすだろう。

【ファイルの内容】
lwoo113.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo113.txt    	説明ファイル

lwoo113.mid	歌曲「嘆き」 WoO113

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo113.mid	ver 1.0 2004/09/06

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
