
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 交響曲第９番ニ短調 作品１２５

【解説】
交響曲に初めて合唱を取り入れたことで知られる。
第４楽章では、第１〜３楽章の回想が行われるが、
それは、「こんな曲ではなくもっと歓喜に満ちた曲を歌おう」という
前座としての役割を果たしている。

【歌詞大意】
おお友よ、このような音ではなく、
もっと快いそして喜びに満ちた歌を歌おうではないか。

（ここから先はシラーの「歓喜に寄す」の詩の一部を使用している）

喜びよ、美しい神々の火花、楽園の娘よ、
われらは炎のように酔いしれて、
天国のような汝の聖なる世界に足を踏み入れる。
汝の不可思議な力は、
この世の慣習がきびしく切り離したものを再び結び合わせ、
またすべての人々は、
汝の柔らかい翼がとどまる所において兄弟となる。

ひとりの友を真の友にするという大きな難事に成功した人、
また優しき女性を得る事のできた人、
そのような人々はかれらの歓声をあげよ。
そうだ、地球上において、
ひとつの魂でも自分のものと呼びうる人もまた歓声をあげよ。
しかしこれのできなかった人々は、
涙を流しながら、この団結から立ち去れ。

すべての物は、自然の胸から喜びを飲む。
すべての善なるもの、
すべての悪なるものは、
自然のばらの小路をたどる。
自然はわれわれに接吻とぶどうの房とを与える。
また死によって試みられた友を。
快楽は虫けらに与えられており、
そして天使は神の前に立つ。

多くの太陽が天のすばらしい計画によって
喜ばしく飛びかけるように、
兄弟たちよ、なじの道を、
勝利に進む英雄のように喜んで走れ。

百万人の人々よ、
お互いに抱き合え。
全世界の接吻を受けよ。
兄弟よ星のあげばりの上に愛する父は必ず住みたもう。
ひざまずけ、百万人の人々よ。
世界よ、汝は創造主のあることに気づいたか。
星のあげばりの上に彼を求めよ。
星の上に必ず彼は住んでおられる。

【ファイルの内容】
sym9.asx	GM用連続再生ファイル(テキストファイル)
sym9.txt	説明ファイル

sym9_1.mid	第１楽章
sym9_2.mid	第２楽章
sym9_3.mid	第３楽章
sym9_4.mid	第４楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
sym9_1.mid	ver 1.0 2004/11/27
sym9_2.mid	ver 1.0 2004/12/06
sym9_3.mid	ver 1.0 2004/12/11
sym9_4.mid	ver 1.0 2004/12/26

【楽器編成】
フルート、オーボエ、クラリネット、ファゴット、
コントラファゴット（第４楽章）、
ホルン、トランペット、トロンボーン（第２、４楽章）、
ティンパニ
ヴァイオリン１（String）、ヴァイオリン２（String）、ビオラ（String）、
チェロ（String）、コントラバス(String)、
ピッチカート(StrPizz)
トライアングル（第４楽章）、シンバル（第４楽章）、バスドラム（第４楽章）
混声４部合唱（第４楽章）

【原本スコア】
全音楽譜出版社
ベートーベン 交響曲第９番ヘ長調作品１２５

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
