
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「恋する男」 WoO139

【解説】
この曲は１８０９年頃の作品で、作詞者は クリスティアン・ルートヴィヒ・ライシッヒ です。

【歌詞大意】
なんと不思議な生活。
痛みと歓喜が渾然とし、これまでにないおののきが僕の胸を支配する。
心よ僕の心、この鼓動は何か。
憩いは壊れた。
心はあの人のために熱く打つのだ。

【ファイルの内容】
lwoo139.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo139.txt    	説明ファイル

lwoo139.mid	歌曲「恋する男」 WoO139

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo139.mid	ver 1.0 2004/08/21

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
