
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「異郷の若者」 WoO138

【解説】
この曲は１８０９年頃の作品で、作詞者は クリスティアン・ルートヴィヒ・ライシッヒ です。

【歌詞大意】
春が自然に懐から咲き出で、笑いさざめく花を野にふりまく。
でも僕は憂鬱だ。
夕べ寂しい森をさまようと小夜鴬が静寂の中にうたい月光が葉陰に輝く。
だが憩いはなかった。

【ファイルの内容】
lwoo138.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo138.txt    	説明ファイル

lwoo138.mid	歌曲「異郷の若者」 WoO138

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo138.mid	ver 1.0 2004/08/20

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
