
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 「タルペヤ」のための音楽 WoO 2

【解説】
この曲は、１８１３年に書かれています。
クフナーの悲劇「タルペヤ」のために作曲されました。
ただし WoO 2b については「タルペヤ」のための作品という証拠は残っていませんが、
作曲の時期的にそのように考えられています。

【ファイルの内容】
tarpeja.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
tarpeja.txt    	説明ファイル

tarpeja1.mid    勝利への行進曲 WoO 2a
tarpeja2.mid    第２幕への導入曲 WoO 2b

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
tarpeja1.mid   	ver 1.0 2004/05/03
tarpeja2.mid  	ver 1.0 2005/08/07

【原本スコア】
WoO 2a
G.HENLE VERLAG
BEETHOVEN WERKE Abteilung IX, Band 7
Musik zu "Egmont" und andere Schauspielmusiken
(新ベートーヴェン全集 IX-7
 「エグモント」のための音楽とその他の舞台音楽)
HN 4352

WoO 2b
Breitkopf & Hartel
Beethoven, Ludwig van: Supplements to the Complete Edition
Vol. 4: Works for Orchestra
(旧ベートーヴェン全集への補遺 IV 管弦楽作品集)
SON 354


【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
