
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「いずれにしても」 WoO148

【解説】
この曲は１８１６〜１７年の作品と考えられています。
歌詞は、カール・ラッペ によります。

【歌詞大意】
北も南も同じさ。
暖かい胸に神々しい天国が花咲くならば。
貧も富も同じさ。
大枝から摘もうが小枝から摘もうが、
ごちそうの真価は味わう喜びにある。

【ファイルの内容】
lwoo148.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo148.txt    	説明ファイル

lwoo148.mid	歌曲「いずれにしても」 WoO148

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo148.mid	ver 1.0 2004/09/05

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
