
鈴ちゃんの MIDI ファイルをご利用くださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ロンド・ア・カプリチォ ト長調 作品129

【解説】
この作品の作品番号は１２９で、出版もかなり遅かったので
ベートーヴェン後期の作品と考えられていましたが、
最近の研究で、初期（１７９５年ごろ？）の作品と判明しました。
なお、「失われた小銭への怒り」という副題がつくことがありますが、
これは作曲者自身による命名ではありません。

【ファイルの内容】
capric.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
capric.txt	説明ファイル

capric.mid	ロンド・ア・カプリチォ ト長調

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
capric.mid	ver 1.0 2002/08/16

【楽器編成】
グランドピアノ×２

【原本スコア】
春秋社
世界音楽全集 ベートーヴェン集５
ISBN4-393-91014-1

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。

