
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ協奏曲第５番変ホ長調「皇帝」 作品73

【解説】
ベートーヴェンは、ピアノ協奏曲において、
ピアノと管弦楽の融合を目指してきました。
その中で、カデンツァについても
何とか融合した形にしようと工夫を凝らしてきました。
たとえば、それまでの協奏曲の第３楽章のカデンツァは
省略されるか、簡単な経過句的な要素となりました。
さらに第１楽章のカデンツァも管弦楽と融合したのが、
この「皇帝」協奏曲です。
この絢爛豪華な協奏曲は
今日では「ピアノ協奏曲の最高傑作」などと言われたりしますが、
ベートーヴェンの当時の人々には理解されなかったようです。

【ファイルの内容】
pc5.asx	        ピアノ版連続再生ファイル(テキストファイル)
pc5.txt         説明ファイル

pc5_1.mid	第１楽章
pc5_2.mid	第２・３楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
pc5_1.mid	ver 1.0 2003/10/26
pc5_2.mid	ver 1.0 2003/10/31

【楽器編成】
フルート、オーボエ、クラリネット、ファゴット、
ホルン、トランペット、ティンパニ、
ピアノ（Grand Piano)
ヴァイオリン１（String）、ヴァイオリン２（String）、ビオラ（String）、
チェロ（String）、コントラバス(String)、
ピッチカート(StrPizz)

【原本スコア】
Dover
Beethoven COMPLETE PIANO CONCERTOS in Full Score
0-486-24563-2

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
