
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ソナタ変ロ長調 Anh 4

【解説】
この曲はずっと偽作として扱われてきました。
しかし真作の可能性も完全に否定されたわけではなく、
・ベートーヴェンが死の時まで保管していた
・署名の綴りミスが若いころのベートーヴェンと同じ
という理由から肯定説も残されています。

【ファイルの内容】
fls.asx		連続再生ファイル(テキストファイル)
fls.txt		説明ファイル

fls_1.mid	第1楽章
fls_2.mid	第2楽章
fls_3.mid	第3楽章
fls_4.mid	第4楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
fls_1.mid	ver 1.0 2005/09/15
fls_2.mid	ver 1.0 2005/09/15
fls_3.mid	ver 1.0 2005/09/16
fls_4.mid	ver 1.0 2005/09/17

【楽器編成】
フルート、ピアノ

【原本スコア】
Breitkopf & Hartel
Beethoven, Ludwig van
Supplemente zur Gesamtausgabe Bd. 7:
Kammermusik f. Blasinstrumente, 
Kammermusik f. Blaser u. Streicher u.a
（旧ベートーヴェン全集への補遺VII）

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
