
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 「良い知らせ」の終曲「ゲルマーニア」 WoO 94

【解説】
この曲は１８１４年に作曲された、
トライチュケのジングシュピール「良い知らせ」
のための終曲です。

【ファイルの内容】
germani.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
germani.txt    	説明ファイル

germani.mid	終曲 「ゲルマーニア」

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
germani.mid	ver 1.0 2004/05/03

【原本スコア】
G.Henle Verlag
BEETHOVEN WERKE IX/7
Musik zu "Egmont" und andere Schauspielmusiken
(新ベートーヴェン全集 IX エグモントとその他の舞台音楽)
HN 4352

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
