
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「遥かよりの歌」 WoO137

【解説】
この曲は１８０９年頃の作品で、作詞者は クリスティアン・ルートヴィヒ・ライシッヒ です。

【歌詞大意】
まだ憧れの涙が流れず、遥かな距離が二人を分かつ前、僕の生は咲き誇る花の冠、小夜鳥が歌い踊る森。
今求める人はいないが胸はときめく。
来よ恋人。
君の若者はここにいる。

【ファイルの内容】
lwoo137.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo137.txt    	説明ファイル

lwoo137.mid	歌曲「遥かよりの歌」 WoO137

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo137.mid	ver 1.0 2004/08/21

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
