
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ協奏曲第１番ハ長調作品15

【解説】
この協奏曲と第２番の解説をするときに必ず話題になるのが、
作曲時期に関することです。
さまざまな研究の結果、第２番の方が第１番よりも先に
作曲されたと考えられています。
それぞれの作曲時期は、

第１番：1793〜1800年（初演は1795年）
第２番：1786〜1798年

とされています（東京書籍の「ベートーヴェン事典」より）。
ベートーヴェンはこの協奏曲の第１楽章のために、
３つのカデンツァを残していますが、
第１のカデンツァは、未完のままで残されています。
ここに掲載した MIDI ファイルでは、
第３のカデンツァを使用しています。

【ファイルの内容】
pc1.asx	        ピアノ版連続再生ファイル(テキストファイル)
pc1.txt         説明ファイル

pc1_1.mid	第１楽章
pc1_2.mid	第２楽章
pc1_3.mid	第３楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
pc1_1.mid	ver 1.0 2003/05/11
pc1_2.mid	ver 1.0 2003/05/30
pc1_3.mid	ver 1.0 2003/05/31

【楽器編成】
フルート、オーボエ、クラリネット、ファゴット、
ホルン、トランペット、ティンパニ、
ピアノ（Grand Piano)
ヴァイオリン１（String）、ヴァイオリン２（String）、ビオラ（String）、
チェロ（String）、コントラバス(String)、
ピッチカート(StrPizz)

【原本スコア】
全音楽譜出版社
ベートーベン ピアノ協奏曲第１番ハ長調 作品１５

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
