
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 弦楽三重奏曲第１番 変ホ長調 作品３

【解説】
この曲は１７９５年に作曲されたいかにも初期らしい
ディヴェルティメント的な作品です。
ベートーヴェンはこの２〜３年後に作品８，９の
弦楽三重奏曲の作曲を最後に弦楽四重奏曲へと向かうことになります。

【ファイルの内容】
st1.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
st1.txt 	説明ファイル

st1_1.mid	第1楽章
st1_2.mid	第2楽章
st1_3.mid	第3楽章
st1_4.mid	第4楽章
st1_5.mid	第5楽章
st1_6.mid	第6楽章
st1_6a.mid	第6楽章の初期稿 Hess 25

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
st1_1.mid	ver 1.0 2005/11/27
st1_2.mid	ver 1.0 2005/11/28
st1_3.mid	ver 1.0 2005/12/03
st1_4.mid	ver 1.0 2005/12/04
st1_5.mid	ver 1.0 2005/12/10
st1_6.mid	ver 1.0 2005/12/11
st1_6a.mid	ver 1.0 2005/12/11

【楽器編成】
ヴァイオリン、ヴィオラ、チェロ

【原本スコア】
第１〜６楽章
G.Henle
Streichtrios op. 3, 8 und 9 und Streichduo WoO 32
(弦楽二重奏と三重奏曲)
HN 9192

第６楽章の初期稿
Breitkopf & Hartel
SUPPLEMENTE ZUR GESAMTAUSGABE VI Chamber Music for Strings
(旧ベートーヴェン全集への補遺 VI 弦楽のための室内楽曲)
SON 356

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
