
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ノットゥルノ ニ長調 作品42

【解説】
この曲は１８０３年に、セレナーデニ長調作品８を、
フランツ・クサーファー・クラインハインツが編曲し、
ベートーヴェンが手を加えたものとされています。
楽曲的には、原曲そのままとなっています。

【ファイルの内容】
nottur.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
nottur.txt 	説明ファイル

nottur_1.mid	第1楽章
nottur_2.mid	第2楽章
nottur_3.mid	第3楽章
nottur_4.mid	第4楽章
nottur_5.mid	第5楽章
nottur_6.mid	第6楽章
nottur_7.mid	第7楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
nottur_1.mid	ver 1.0 2008/09/28
nottur_2.mid	ver 1.0 2008/09/29
nottur_3.mid	ver 1.0 2008/10/03
nottur_4.mid	ver 1.0 2008/10/04
nottur_5.mid	ver 1.0 2008/10/05
nottur_6.mid	ver 1.0 2008/10/08
nottur_7.mid	ver 1.0 2008/10/11

【楽器編成】
ヴィオラ、ピアノ

【原本スコア】
Scotto
Ludwig van Beethoven
Notturno nach der Serenade op. 8, op. 42
ED 10091

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
