
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 大フーガ 変ロ長調 作品134

【解説】
この曲は、本来弦楽四重奏曲第１３番の最終楽章として１８２５年に作曲されたものを、
ピアノ連弾用に最晩年の１８２６年秋に編曲したものです。
（ベートーヴェンは翌年３月に死去している）

最初は、ハルムという作曲家が編曲を行いましたが、
その出来具合に不満だったベートーヴェンが編曲をやり直したものです。

【ファイルの内容】
gfugep.asx    	連続ファイル(テキストファイル)
gfugep.txt    	説明ファイル

gfugep.mid    	大フーガ

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
gfugep.mid    	ver 1.0 2010/07/10

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】
G.Henle Verlag
Werke fur Klavier zu vier Handen
HN 323
(４手のためのピアノ作品集)

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
