
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ協奏曲第６番ニ長調(断章 補完版) Hess 15

【解説】
ベートーヴェンは、ピアノ協奏曲第５番の完成後すぐに
このニ長調協奏曲を作曲し始めましたが、
再現部を開始したあたりでなぜか作曲を中止してしまいました。
これはその後半部を補完したバージョンですが、
補完部はとても中庸な曲になってしまっています。

【ファイルの内容】
pc6.asx	        ピアノ版連続再生ファイル(テキストファイル)
pc6.txt         説明ファイル

pc6_1.mid	第１楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
pc6_1.mid	ver 1.0 2014/09/13

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
