
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェ作曲 交響曲第３番変ホ長調「英雄」作品５５

【解説】
ベートーヴェンがハイリゲンシュタットで遺書を書いた直後に作曲されました。
今までの曲と明らかに雰囲気が異なり、苦難から立ち直ることにより、
さらに偉大になった感を得ます。
特にベートーヴェンの傑作期の特徴である、展開部と終結部の長大さが顕著です。
この曲はもともとナポレオンに献呈する予定でしたが、
ナポレオンが皇帝になったことに怒り、表紙を破り捨てたと言われています。
第４楽章は、ベートーヴェンが生涯熱心に研究し続けた、
変奏曲とフーガの様式が特徴的です。

第１楽章の終結部の主題のファンファーレが、
ベートーヴェンのスコアでは
トランペットで１度演奏されたあと、非旋律化されますが、
当時の楽器で演奏できる音階が限られていたため、
やむを得ずそうしたと考えられており、
ほとんどの演奏で、トランペットで２度演奏されます。
この MIDI でも、ヘルベルト・フォン・カラヤンの演奏を
耳コピしてファンファーレ部分を置き換えています。

【ファイルの内容】
sym3.asx	GM用連続再生ファイル(テキストファイル)
sym3.txt	説明ファイル

sym3_1.mid	第１楽章
sym3_2.mid	第２楽章
sym3_3.mid	第３楽章
sym3_4.mid	第４楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
sym3_1.mid	ver 1.0 1997/12/28
		ver 1.1 2001/06/10
sym3_2.mid	ver 1.0 2002/09/11
sym3_3.mid	ver 1.0 2002/09/27
sym3_4.mid	ver 1.0 2002/10/11

【楽器編成】
フルート、オーボエ、クラリネット、ファゴット、
ホルン、トランペット、ティンパニ
ヴァイオリン１（String）、ヴァイオリン２（String）、ビオラ（String）、
チェロ（String）、コントラバス(String)、
ピッチカート(StrPizz)

【原本スコア】
全音楽譜出版社
ベートーベン 交響曲第３番変ホ長調 作品５５
（第一楽章終結部のファンファーレのトランペットを主旋律に変更）

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
