
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 交響曲第７番イ長調ピアノ編曲(断章) Hess96

【解説】
これはベートーヴェン自身による交響曲第7番のピアノ編曲の断章です。
残り部分が散逸したわけではなく、編曲の途中でやめてしまったようです。
これはとても読みにくいベートーヴェン自筆譜ファクシミリからの MIDI 化ですので、
誤りがあるかもしれません。

【ファイルの内容】
sym71p.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
sym71p.txt	説明ファイル

sym71p.mid	第１楽章(断章)

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
sym71p.mid	ver 1.0 2005/11/13

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
