
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 弦楽四重奏曲第１番ヘ長調 作品１８−１

【解説】
ベートーヴェンの作品１８の６つの弦楽四重奏曲群は、
この通し番号の順番に作曲されたと考えられています。
ハイドンやモーツァルトが、
完成度の高い弦楽四重奏曲を作曲して成功を収めていたため、
ベートーヴェンはとても慎重になっていたと思われます。
初めて弦楽四重奏曲を作曲したのが２９歳の１７９９年ごろです。
他の室内楽曲はおおむね作りつくしており、
このころからは、管弦楽曲に主力が置かれるようになります。
厳密には弦楽四重奏曲は対位法の習作(Hess30, 31)や
メヌエット(Hess33)などがありますが、
どれも弦楽四重奏曲のための作品というよりは、
たまたま編成がそうなっていたという位置づけです。
なお、第１番には完全な形で初稿(Hess32)が残されています。
ベートーヴェンの推敲の後が窺えます。

【ファイルの内容】
qt01.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
qt01.txt 	説明ファイル

qt01_1.mid	第1楽章
qt01_2.mid	第2楽章
qt01_3.mid	第3楽章
qt01_4.mid	第4楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
qt01_1.mid	ver 1.0 2002/10/18
		ver 1.1 2006/03/21
qt01_2.mid	ver 1.0 2002/10/18
		ver 1.1 2006/03/21
qt01_3.mid	ver 1.0 2002/10/20
		ver 1.1 2006/03/21
qt01_4.mid	ver 1.0 2002/10/20
		ver 1.1 2006/03/21

【楽器編成】
ヴァイオリン×２、ヴィオラ、チェロ

【原本スコア】
[ver 1.0]
DOVER
Complete String Quartets

[ver 1.1]
G.Henle Verlag
BEETHOVEN WERKE VI/3
Streichquartette I
（新ベートーヴェン全集VI/3 弦楽四重奏曲I）

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
