
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 交響曲第７番イ長調 作品９２

【解説】
ベートーヴェンは交響曲第１番を作曲し始めてから６番を完成するまで、
「フィデリオ」の作曲に専念した１８０４〜１８０５年の２年以外は、
ずっと交響曲の作曲を続けていたが、
第６番を完成してからこの第７番に着手するまでは丸３年も空いている。
やはり第５・６番の初演失敗が大打撃であったと思われる。
作曲初期から続けてきたの動機の組み合わせによる技法から、
第７番では旋律とリズム重視に変化してきている。
この曲は当時は大人気となり、何度も演奏された。

【ファイルの内容】
sym7.asx	GM用連続再生ファイル(テキストファイル)
sym7.txt	説明ファイル

sym7_1.mid	第１楽章
sym7_2.mid	第２楽章
sym7_3.mid	第３楽章
sym7_4.mid	第４楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
sym7_1.mid	ver 1.0 2004/09/20
sym7_2.mid	ver 1.0 2004/09/23
sym7_3.mid	ver 1.0 2004/09/25
sym7_4.mid	ver 1.0 2004/09/26

【楽器編成】
フルート、オーボエ、クラリネット、ファゴット、
ホルン、
トランペット
ティンパニ
ヴァイオリン１（String）、ヴァイオリン２（String）、ビオラ（String）、
チェロ（String）、コントラバス(String)、
ピッチカート(StrPizz)

【原本スコア】
全音楽譜出版社
ベートーベン 交響曲第７番イ長調作品９２

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
