
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ三重奏曲第５番ニ長調 作品７０−１

【解説】
この曲はベートーヴェンの傑作期である１８０８年に作曲されました。
この時期には「運命」「田園」「皇帝」など、大曲が多く残されているためか、
この曲の人気はそれほどないようです。
しかしながら作品１のころから作曲しているピアノ三重奏に
ベートーヴェンの新たなる創造性の放出が感じられます。
これはその後の「大公」で頂点を迎えます。
「幽霊」という副題は第２楽章の幻想的な雰囲気によります。

【ファイルの内容】
pt05.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
pt05.txt	説明ファイル

pt05_1.mid	第１楽章
pt05_2.mid	第２楽章
pt05_3.mid	第３楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
pt05_1.mid	ver 1.0 2005/03/19
pt05_2.mid	ver 1.0 2005/03/20
pt05_3.mid	ver 1.0 2005/03/21

【楽器編成】
ヴァイオリン、チェロ、グランドピアノ

【原本スコア】
Dover
Ludwig van Beethoven SIX GREAT PIANO TRIOS
0-486-25398-8

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
