
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 祝賀メヌエット変ホ長調 WoO 3

【解説】
この曲はベートーヴェンが晩年（１８２２年）に作曲したものです。
ヨーゼフシュタット劇場の支配人カール・ヘンスラーの
命名祝日の祝賀音楽会のために書かれました。
（ほかの管弦楽のためのメヌエットＷｏＯ７等とは異なる位置付け）

【ファイルの内容】
gmenuet.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)

gmenuet.mid	メヌエット

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
gmenuet.mid	ver 1.0 2003/12/04

【楽器編成】
フルート、クラリネット、ファゴット、
ホルン、トランペット
ティンパニ
ヴァイオリン１（String）、ヴァイオリン２（String）、ビオラ（String）、
チェロ（String）、コントラバス(String)、

【原本スコア】
G.Henle Verlag
BEETHOVEN WERKE II/3
Gratulationsmenuett und Tanze fur Orchester
（新ベートーヴェン全集 II/3 祝賀メヌエットと管弦楽のための舞曲）
HN 4062

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
