
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 アレグレットハ短調(初稿) WoO 53
ベートーヴェン作曲 アレグレットハ短調(第２稿) Hess 66

【解説】
この曲は WoO 52, Hess 69 と同様にピアノソナタ第５番の
第３楽章として作曲されたと考えられています。
この曲だけは、初稿と第２稿の２つが知られており、
ベートーヴェンの推敲を楽しむことができます。

【ファイルの内容】
alegrt2.asx	初稿用再生ファイル(テキストファイル)
alegrt3.asx	第２稿用再生ファイル(テキストファイル)
alegrt2.txt	説明ファイル

alegrt2.mid	アレグレット(初稿)
alegrt3.mid	アレグレット(第２稿)

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
alegrt2.mid	ver 1.0 2009/06/21
alegrt3.mid	ver 1.0 2009/06/27

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】
[alegrt2]
G. Henle Verlag
Klavierstuke
HN 12

[alegrt3]
Breitkopf & Hartel
Beethoven, Ludwig van: Supplements to the Complete Edition
Vol.9 Piano Works, Chamber Music with Piano
SON 359
(旧ベートーヴェン全集への補遺 IX)

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
