
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 行進曲 変ロ長調 Hess 87

【解説】
この曲は、１７９７〜９８年に作曲されました。
管楽器のための行進曲 WoO 29 と同時期に作曲されたと思われますが、
ピアノ版とどちらが原曲かは諸説があってまだ決定されていません。
なお、さらにオルガン版（自動演奏機用）への編曲(Hess 107)もあります。

【ファイルの内容】
marschp.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
marschp.txt	説明ファイル

marschp1.mid	行進曲1
marschp2.mid	行進曲2

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
marschp1.mid	ver 1.0 2006/02/21
marschp2.mid	ver 1.0 2006/02/21

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
