
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 幻想曲 ハ短調 作品77

【解説】
この曲は、ベートーヴェンがもっとも充実していた時期である、
１８０９年に書かれています。
その時期の作品としてはあまり華がなく、現在も演奏されることはほとんどありません。
カデンツァ風の旋律と、激しい転調、速度変化が特徴です。

【ファイルの内容】
fantas.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
fantas.txt    	説明ファイル

fantas.mid    	幻想曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
fantas.mid    	ver 1.0 2003/12/25

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
