
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「さあ、友よ結婚の神を賛美せよ」WoO105

【解説】
この曲集は１８１９年ごろの作品です。
作詞者は アントン・ヨーゼフ・シュタイン です。
第1稿は Hess125, 第2稿は Hess124 です。

【歌詞大意】
さあ、結婚の神をたたえよう！高貴なる夫婦のために幸福の恩寵を願おう！

【ファイルの内容】
lwoo105.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo105.txt    	説明ファイル

lwoo105.mid	歌曲「さあ、友よ結婚の神を賛美せよ」WoO105

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo105.mid	ver 1.0 2004/09/12

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
