
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 シェーナとアリア「おお、不実なるものよ」作品65

【解説】
この曲は、１７９５〜９６年に書かれています。
当時一流の作曲家として認められるためには、
オペラで成功する必要があり、
その練習として作曲されたものと考えられています。

【ファイルの内容】
perfido.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
perfido.txt    	説明ファイル

perfido.mid    	シェーナとアリア

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
perfido.mid    	ver 1.0 2008/12/06

【原本スコア】


【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
