
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 行進曲 ヘ長調 WoO 18

【解説】
この曲は、もともと１８０９年に作曲されましたが、
トリオはずっと後の１８２２〜２３年に作曲されています。
「ボヘミア守備隊のための行進曲」や「ヨルグ軍隊行進曲」とも呼ばれています。

【ファイルの内容】
marsch1.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
marsch1.txt	説明ファイル

marsch1.mid	行進曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
marsch1.mid	ver 1.0 2005/07/31

【楽器編成】
ピッコロ、フルート、クラリネット、ファゴット、
コントラファゴット、ホルン、トランペット、打楽器

【原本スコア】

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
