
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 三重奏曲 ハ長調 作品８７

【解説】
この曲は１７９５年ごろの作曲と見られています。
２つのオーボエとイングリッシュホルンのための三重奏曲で、
ベートーヴェンのこれと同じ構成の曲は、
同時期に作曲したと見られる、ＷｏＯ２８のみです。
またこの曲はベートーヴェン自身によって、
２つのヴァイオリンと、ヴィオラのための
三重奏曲に編曲されています。

【ファイルの内容】
trio.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
trio.txt 	説明ファイル

trio_1.mid	第1楽章
trio_2.mid	第2楽章
trio_3.mid	第3楽章
trio_4.mid	第4楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
trio_1.mid	ver 1.0 2003/05/24
		ver 1.1 2007/08/26
trio_2.mid	ver 1.0 2003/05/24
		ver 1.1 2007/08/26
trio_3.mid	ver 1.0 2003/05/25
		ver 1.1 2007/08/26
trio_4.mid	ver 1.0 2003/05/25
		ver 1.1 2007/08/26

【楽器編成】
オーボエ×２、イングリッシュホルン

【原本スコア】
Dover
Beethoven
Complete Camber Music
（絶版？）

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
