
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーベン作曲 創作主題による６つの変奏曲ヘ長調 作品３４

【解説】
この「創作主題による６つの変奏曲」は、エロイカ変奏曲と同時期に
作曲されたと考えられています。
変奏曲には数少ない作品番号が与えられている点から、
ベートーベンはこの曲にかなりの自身を持っていたと言われています。
変奏の度に調を変えることで、大きな効果を与えています。

【ファイルの内容】
var6_2.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
var6_2.txt	説明ファイル

var6_2.mid	変奏曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
var6.mid	ver 1.0 2001/09/24

【楽器編成】
トラック１	グランドピアノ(右手)
トラック２	グランドピアノ(左手)

【原本スコア】
春秋社
世界音楽全集 ベートーヴェン集４ 変奏曲集
ISBN4-393-91013-3

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。

