
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ三重奏曲ニ長調 作品36

【解説】
交響曲第２番の編曲で、１８０５年（交響曲の３年後）に完成しています。
初版出版当初からベートーヴェン自身による編曲とされてきましたが、
その証拠は現在にいたるまで見つかっていません。
（もちろん他人による編曲という証拠もありません）
原曲に忠実すぎるという批判もあります。
新ベートーヴェン全集には付録として収められています。

【ファイルの内容】
pt13.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
pt13.txt	説明ファイル

pt13_1.mid	第1楽章
pt13_2.mid	第2楽章
pt13_3.mid	第3楽章
pt13_4.mid	第4楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
pt13_1.mid	ver 1.0 2005/07/09
pt13_2.mid	ver 1.0 2005/07/10
pt13_3.mid	ver 1.0 2005/07/16
pt13_4.mid	ver 1.0 2005/07/16

【楽器編成】
ヴァイオリン、チェロ、グランドピアノ

【原本スコア】
EDITION PETERS
BEETHOVEN TRIOS Band II
Nr 166b

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
