
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 サリエリの「ファルスタッフ」による１０の変奏曲 WoO 73

【解説】
この曲は、一連の変奏曲と同時期の１７９９年に作曲されました。
原曲は同年１月に初演され、この変奏曲は２月に出版されているので、
きわめて野心的に短期間で作曲し、出版にこぎつけたものです。

【ファイルの内容】
fsv.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
fsv.txt    	説明ファイル

fsv.mid    	変奏曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
fsv.mid    	ver 1.0 2010/04/17

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
