
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 「陽気に−悲しく」 WoO 54

【解説】
この曲は、１７９０年ごろのベートーヴェン初期の作品で、
作曲の経緯などはよくわかっていません。
前半と後半がハ長調で書かれ、中間部がハ短調で書かれています。

【ファイルの内容】
lut.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lut.txt    	説明ファイル

lut.mid    	「陽気に−悲しく」

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lut.mid    	ver 1.0 2009/06/27

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】
G. Henle Verlag
Klavierstuke
(ピアノ小曲集)
HN 12

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
