
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「魔王」 WoO131

【解説】
この曲は１７９３〜９６年頃の作品で、
歌唱部分は作曲が完成されていますが、
ピアノ伴奏は前奏と間奏部分しか作られていません。
歌詞は、有名なシューベルト作品の魔王と同じゲーテによるものです。

【ファイルの内容】
lwoo131.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo131.txt    	説明ファイル

lwoo131.mid	歌曲「魔王」 WoO131

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo131.mid	ver 1.0 2016/04/24

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
