
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 軍楽のためのポロネーズ ニ長調 WoO 21

【解説】
この曲は、１８１０年に作曲された事以外は、
作曲の経緯を含め良く分かっていません。

【ファイルの内容】
mpolons.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
mpolons.txt	説明ファイル

mpolons.mid	行進曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
mpolons.mid	ver 1.0 2008/09/27

【楽器編成】
ピッコロ、オーボエ、クラリネット、ファゴット、コントラファゴット、
ホルン、トランペット、打楽器

【原本スコア】

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
