
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 弦楽三重奏のための前奏曲とフーガ ホ短調 Hess 29

【解説】
ベートーヴェンは１７９４〜９５年に対位法を使用した作曲の練習をしており、
この曲もその１つです。
前奏曲については２つの版が残っており、
部分的にかなりの修正が加えられています。
なお、これ以外にも弦楽四重奏曲での習作がいくつか残されています。
フーガは、バッハのカンタータ第５４番の終曲アリアによく似ています。

【ファイルの内容】
stpf1.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
stpf1.txt 	説明ファイル

stpf1_1.mid	前奏曲(決定稿)
stpf1_1a.mid	前奏曲(初稿)
stpf1_2.mid	フーガ

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
stpf1_1.mid	ver 1.0 2005/06/30
stpf1_1a.mid	ver 1.0 2005/06/30
stpf1_2.mid	ver 1.0 2005/06/30

【楽器編成】
ヴァイオリン×２、チェロ

【原本スコア】
Breitkopf & Hartel
Supplemente zur Gesamtausgabe Bd. 6
Kammermusik fur Streichinstrumente
(旧ベートーヴェン全集への補遺第６巻 弦楽のための室内楽曲)
SON 356

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
