
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ小曲(アレグレット・クアジ・アンダンテ) ト短調 WoO 61a

【解説】
この曲は、最晩年の１８２５年に書かれた作品です。
わずか１３小節の完成された曲かどうかも定かではない作品です。

【ファイルの内容】
ks4.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
ks4.txt    	説明ファイル

ks4.mid    	ピアノ小曲 ト短調

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
ks4.mid    	ver 1.0 2009/07/26

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
