
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ロマンツェ・カンタビーレ(断章) Hess 13

【解説】
この曲は、１７８６年に書かれたと考えられています。
フルート、ファゴット、鍵盤楽器のための協奏曲で、
何らかの曲の中間楽章ではないかと考えられています。
残念ながら後半部は欠損しています。

【ファイルの内容】
romac.asx  	連続再生ファイル(テキストファイル)
romac.txt  	説明ファイル

romac.mid  	ロマンツェ・カンタビーレ(断章) Hess 13

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
romac.mid  	ver 1.0 2005/11/06

【楽器編成】
フルート、ファゴット、ピアノ
オーボエ、弦楽五部

【原本スコア】
Breitkopf & Hartel
Beethoven, Ludwig van: Supplements to the Complete Edition
Vol. 3: Works for Solo Instruments and Orchestra I
SON 353

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
