
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ソナタヘ長調 WoO 50

【解説】
１７９０〜９２年ごろの作品と考えられています。
第１楽章が３０小節、第２楽章が２６小節という、
ごく小さな簡単なソナタです。

【ファイルの内容】
ps36.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
ps36.txt	説明ファイル

ps36_01.mid	第１楽章
ps36_02.mid	第２楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
ps36_01.mid	ver 1.0 2009/04/04
ps36_02.mid	ver 1.0 2009/04/05

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】
Klavierstucke HN 12
(ピアノ小曲集)

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
