
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 バッハ平均律変ロ短調フーガの編曲 Ｈｅｓｓ３８

【解説】
この曲は１８０１年ごろ作曲（編曲）されたものです。
これからベートーヴェンは傑作期を迎えるわけですが、
それぞれの楽曲のクライマックスを支えるのに、
フーガが効果的に使われており、
この時期に熱心にフーガの研究をしていたと考えられています。

【ファイルの内容】
sqwtfg1.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
sqwtfg1.txt 	説明ファイル

sqwtfg1.mid	フーガ

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
sqwtfg1.mid	ver 1.0 2005/07/09

【楽器編成】
ヴァイオリン×２、ヴィオラ、チェロ×２

【原本スコア】
Breitkopf & Hartel
Beethoven, Ludwig van
Supplements to the Complete Edition Vol. 6: Chamber Music for Strings
SON 356
（旧ベートーヴェン全集への補遺６ 弦楽のための室内楽曲）

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
