
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ベートーヴェン 「希望に寄せて」第1作 作品 32

【解説】
この曲は１８０５年に作曲されたと考えられています。
歌詞はクリストフ・アウグスト・ティートゲによります。

【ファイルの内容】
lop32.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lop32.txt    	説明ファイル

lop32.mid	歌曲 「希望に寄せて」第1作

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lop32.mid	ver 1.0 2004/08/17

【歌詞大意】
汝、聖なる夜にて祝し、痛みを和らげてくれるものよ、おお希望よ。
耐え忍ぶものに予感させよ。
汝によって高められ、天上で天使が彼の涙を数えることを。

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
