
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 アリア「娘たちと仲良く」WoO 90

【解説】
この曲も WoO 89 と同じ理由で作曲された、
まだ若い１７７０〜７２年ごろの作品と見られています。

【ファイルの内容】
mmsv.asx    	連続ファイル(テキストファイル)
mmsv.txt    	説明ファイル

mmsv.mid    	アリア

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
mmsv.mid    	ver 1.0 2008/11/05

【原本スコア】
Henle Verlag
BEETHOVEN WERKE
Arien, Duett, Terzett
Wissenschaftliche Gesamtausgabe mit Kritischem Bericht, Abteilung X, Band 3, Leinen
(新ベートーヴェン全集 X/3 アリア、二重唱、三重唱)
(HN 4382)

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
