
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「新しい恋、新しい生(初稿)」 WoO127

【解説】
この曲は１７９９年ごろの作品で、作詞者は ヨハン・ヴォルフガング・フォン・ゲーテ です。

【歌詞大意】
僕の心よいったいどうしたのだ？
何故惑っているのだ？
何と未知の新しい生命だろう！
僕の心は彼女の魔法の環の中でなすがまま。
恋よ、僕を開放しておくれ！

【ファイルの内容】
lwoo127.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo127.txt    	説明ファイル

lwoo127.mid	歌曲「新しい恋、新しい生(初稿)」 WoO127

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo127.mid	ver 1.0 2004/08/13

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
