
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 「連合君主に寄せる合唱」 WoO 95

【解説】
この曲は１８１４年に作曲された、
同年のヴィーン会議にちなんだ曲です。

【ファイルの内容】
iggs.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
iggs.txt    	説明ファイル

iggs.mid	終曲 「ゲルマーニア」

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
iggs.mid	ver 1.0 2003/11/16

【原本スコア】
G.Henle Verlag
Chorfantasie c-moll op. 80 und andere Werke (op. 112, 118, 121b, 122, WoO 95)
(合唱幻想曲その他)
HN 9546

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
