
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「自由な男」 WoO117

【解説】
この曲は１７９４年ごろの作品で、作詞者は ドットリープ・コンラート・プフェッフェル です。

【歌詞大意】
自由な男とは誰か？
自らの意志で掟を立て、法を貴び、自由のために財産も生命をも差し出し、
それでいて何も失わない者。

【ファイルの内容】
lwoo117.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo117.txt    	説明ファイル

lwoo117.mid	歌曲「自由な男」 WoO117

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo117.mid	ver 1.0 2004/08/08

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
