
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「この暗い墓で」 WoO133

【解説】
この曲は１８０７年頃の作品で、作詞者は ジュゼッペ・カルパーニ です。

【歌詞大意】
この暗い墓の中で私を憩わせてください。
不実な人よ、私が生きていた時に私を忘れないでいてほしかったのに、
今になって涙で私の灰を濡らさないでください。

【ファイルの内容】
lwoo133.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo133.txt    	説明ファイル

lwoo133.mid	歌曲「この暗い墓で」 WoO133

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo133.mid	ver 1.0 2004/08/19

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
