
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 弦楽四重奏曲第７番ヘ長調 作品５９−１「ラズモフスキー第１番」

【解説】
弦楽四重奏曲第７番〜第９番の３曲は献呈者の氏名から取られています。
作品１８の前作は数年をかけて作曲されましたが、
この３曲はすべて１８０６年の春〜秋にかけて、
極めて短期間に作曲されました。
ベートーヴェンの弦楽四重奏への自信の高さが窺えます。
しかし３曲とも悲哀に満ちた雰囲気が漂っています。
これはその当時のベートーヴェンの心情や、
ラズモフスキーの情況が関係していたと言われています。

第７番は全４楽章すべてがソナタ形式で書かれており、
３楽章と４楽章をつなげて最終楽章を盛り上げるという、
中期に特徴的な構成となっています。
第４楽章は献呈者を意識してロシアの民謡主題が使われています。

なお、この曲はラズモフスキーの依頼を受けて作曲したと言われていますが、
ベートーヴェンは当時の大パトロンであったリヒノフスキーに
献呈する意向になっていましたが、その後リヒノフスキーと喧嘩をし、
雨の中、家を飛び出しました。
そのとき持っていた「熱情」のスコアには、
今でも雨の後が残っています。
結局、もとのラズモフスキーに献呈されることとなりました。

【ファイルの内容】
qt07.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
qt07.txt 	説明ファイル

qt07_1.mid	第1楽章
qt07_2.mid	第2楽章
qt07_3.mid	第3･4楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
qt07_1.mid	ver 1.0 2002/11/18
		ver 1.1 2006/06/10
qt07_2.mid	ver 1.0 2002/11/22
		ver 1.1 2006/06/10
qt07_3.mid	ver 1.0 2002/11/24
		ver 1.1 2006/06/10

【楽器編成】
ヴァイオリン×２、ヴィオラ、チェロ

【原本スコア】
[ver 1.0]
DOVER
Complete String Quartets

[ver 1.1]
G.Henle Verlag
BEETHOVEN STREICHQUARATETTE OPUS 59, 74, 95
（ベートーヴェン 弦楽四重奏曲 作品59, 74, 95）
HN 9268

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
