
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 「アデライーデ」 作品46

【解説】
この曲は１７９５〜９６年に作曲された作品です。
歌詞は、フリードリヒ・フォン・マッティンソンによります。

【ファイルの内容】
lop46.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lop46.txt    	説明ファイル

lop46.mid	歌曲 「アデライーデ」

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lop46.mid	ver 1.0 2004/11/02

【歌詞大意】
君の友は一人で春の庭をそぞろ歩く。
川面にアルプスの雪に夕べの雲に輝く君の姿。
おお奇跡よ！。
僕の心臓の灰から花が咲き、紅紫の花びらに君の姿が浮かぶだろう。

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
