
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 「別れの歌」 WoO 102

【解説】
この曲は、１８１４年に書かれています。
ベートーヴェンが耳の治療で世話になったレオポルド・ヴァイス医師の
転勤に因んで作曲されました。

【ファイルの内容】
abschied.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
abschied.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
abschied.txt    	説明ファイル

abschied.mid    	「別れの歌」

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
abschied.mid    	ver 1.0 2009/01/30

【原本スコア】
PDF 版全集

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
