
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 メヌエット 変ホ長調 WoO 82

【解説】
この曲は他の管弦楽のための舞曲群より後の１８０３年頃の作曲と考えられています。

【ファイルの内容】
mn_es.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
mn_es.txt    	説明ファイル

mn_es.mid	メヌエット

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
mn_es.mid	ver 1.0 2003/12/23

【原本スコア】
G. Henle Verlag
Tanze fur KlavierUrtextausgabe, broschiert, HN 449
(ピアノのための舞曲)

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
