
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 弦楽四重奏曲第１４番嬰ハ短調 作品１３１

【解説】
この弦楽四重奏曲は次の１５番と双璧をなす、
ベートーヴェンの２大傑作と呼ばれることがあります。
ベートーヴェンはこの曲を「自分の最高の作品」と言ったと伝えられています。
（１４番より前に１５番が完成しており、当時１６番もほぼ完成の状態なので、
　生涯最高の作品だと考えていたと解釈できます。）
全楽章がつながっていますが、最終楽章だけがソナタ形式になっています。
この長い作品をソナタ形式で締めくくろうという意図が感じられます。
フーガに始まり、変奏曲が中心をなし、ソナタ形式で締めくくる。
いかにもベートーヴェンが好みそうな形式です。

【ファイルの内容】
qt14.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
qt14.txt 	説明ファイル

qt14_1.mid	第1〜7楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
qt14_1.mid	ver 1.0 2003/01/25
		ver 1.1 2006/09/27

【楽器編成】
ヴァイオリン×２、ヴィオラ、チェロ

【原本スコア】
DOVER
Complete String Quartets

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
