
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ４手のための３つの行進曲 作品45

【解説】
この曲は、１８０２〜３年のころの作品と見られています。

この曲の誕生には次のような逸話が残されております。
ベートーヴェンの弟子が観客の前で、ピアノで行進曲を即興演奏しましたが、
とてもめちゃくちゃな演奏でひどいものでしたが、
聴いていた聴衆は、ベートーヴェンの作品だと思い込み、絶賛しました。
ベートーヴェンは、このありさまをみて、
自分の曲が喜ばれているのではなく、
「ベートーヴェンが作曲した」ということ名前自体が喜ばれていると、残念に思ったそうです。
しかしこのイベントがきっかけで、ピアノ行進曲の作曲が依頼されこの作品が生まれました。

【ファイルの内容】
dm.asx    	連続ファイル(テキストファイル)
dm.txt    	説明ファイル

dm_1.mid    	第1曲
dm_2.mid    	第2曲
dm_3.mid    	第3曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
dm_1.mid    	ver 1.0 2010/06/26
dm_2.mid    	ver 1.0 2010/06/27
dm_3.mid    	ver 1.0 2010/06/27

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】
G.Henle Verlag
Werke fur Klavier zu vier Handen
HN 323
(４手のためのピアノ作品集)

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
