
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 「レオノーレ・プロハスカ」のための音楽 WoO 96

【解説】
この曲は１８１４〜１５年に作曲された、ドゥンカーの悲劇のための音楽です。
第１曲は伴奏のない合唱、第２曲はベートーヴェンでは珍しいハープの伴奏、
第３曲はハーモニカ（現在のハーモニカとは異なるものと思われる）、
第４曲はピアノソナタからの編曲という一風変った組み合わせからなります。

【ファイルの内容】
leop.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
leop.txt    	説明ファイル

leop1.mid	第1曲 兵士の歌
leop2.mid	第2曲 ロマンツェ
leop3.mid	第3曲 メロドラマ
leop4.mid	第4曲 葬送行進曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
leop1.mid	ver 1.0 2004/05/03
leop2.mid	ver 1.0 2004/05/03
leop3.mid	ver 1.0 2004/05/03
leop4.mid	ver 1.0 2004/05/04

【原本スコア】
G.Henle Verlag
BEETHOVEN WERKE IX/7
Musik zu "Egmont" und andere Schauspielmusiken
(新ベートーヴェン全集 IX エグモントとその他の舞台音楽)
HN 4352

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
