
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 交響曲第５番ハ短調 作品６７「運命」

【解説】
この交響曲は１８０７〜８年に作曲されました。
ベートーヴェンが最も充実していた時期といってよいでしょう。
この時期には「ピアノ協奏曲第４番」や「ヴァイオリン協奏曲」も
作曲されています。
ただし名声が高かったわけではありません。
名声が高まるのはこれから数年後の交響曲第７番の時期になります。
全曲を通じて第１楽章冒頭の「運命動機」と呼ばれるもので
統一が図られています。
この運命動機は、ピアノソナタ「熱情」や弦楽四重奏曲「ハープ」
にも使用されており、このころのベートーヴェンの中で、
重要な意味を持った動機であることを示してます。
初演時の評価は、新聞や雑誌でなにも紹介されない（つまり無視）
状態だったと言われています。

【原本スコアとの違い】
この MIDI ファイルは２箇所で原本との違いがあります。

（１）第１楽章再現部の第２主題へのブリッジ
この部分はファゴットで演奏するように書かれていますが、
この MIDI ファイルではホルンを使用しています。
このころのホルンは演奏可能な音程がかぎられており、
変ホ調で調整されたホルンではこのブリッジを演奏することができません。
（後のホルンは改良されて演奏可能となりました）
したがって、ベートーヴェンはやむを得ず
ファゴットで代用したと考えられます。
このファゴットのブリッジの後にホルンの持続音が奏されるのも
きわめて不自然と思われます。
このため、カラヤンをはじめとする多くの演奏家は、
ホルンを使用してきました。

（２）第３楽章のホルン
この交響曲ではホルンは２本使用するように指定されていますが、
この MIDI ファイルのホルンによるファンファーレ部分では、
３本を使用しています。MIDI ファイルのホルンは迫力に欠け、
力強い音が出せないため、このように対処いたしました。

【ファイルの内容】
sym5.asx	GM用連続再生ファイル(テキストファイル)
sym5.txt	説明ファイル

sym5_1.mid	第１楽章
sym5_2.mid	第２楽章
sym5_3.mid	第３・４楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
sym5_1.mid	ver 1.0 2004/07/15
sym5_2.mid	ver 1.0 2004/07/19
sym5_3.mid	ver 1.0 2004/07/25

【楽器編成】
フルート、オーボエ、クラリネット、ファゴット、
ピッコロ（第４楽章のみ）、
ホルン、トランペット、
トロンボーン（第４楽章のみ）、
ティンパニ、
ヴァイオリン１（String）、ヴァイオリン２（String）、ビオラ（String）、
チェロ（String）、コントラバス(String)、
ピッチカート(StrPizz)

【原本スコア】
全音楽譜出版社
ベートーベン 交響曲第５番ハ短調 作品６７
（第１楽章再現部の第２主題へのブリッジをファゴットからホルンへ変更）
（第３楽章のホルンを２本から３本へ変更）

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
