
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 三重協奏曲ハ長調 作品56

【解説】
この曲は、ピアノ、ヴァイオリン、チェロのための協奏曲です。
ベートーヴェンが得意としていたピアノ三重奏曲を、
管弦楽と融合させた壮大で完成度の高い作品ですが、
個性が強くないためか、現在でもあまり演奏されることはありません。
成立は１８０４年ごろとされています。
（ピアノ協奏曲第４番は１８０５〜６年で、これとほぼ同時期）

【ファイルの内容】
tc.asx	        ピアノ版連続再生ファイル(テキストファイル)
tc.txt          説明ファイル

tc_1.mid	第１楽章
tc_2.mid	第２・３楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
tc_1.mid	ver 1.0 2003/11/30
tc_2.mid	ver 1.0 2003/12/14

【楽器編成】
フルート、オーボエ、クラリネット、ファゴット、
ホルン、トランペット、ティンパニ、
ピアノ（Grand Piano)、ヴァイオリンソロ（Violin）、チェロソロ（Cello）、
ヴァイオリン１（String）、ヴァイオリン２（String）、ビオラ（String）、
チェロ（String）、コントラバス(String)、
ピッチカート(StrPizz)

【原本スコア】
Dover
LUDWIG VAN BEETHOVEN CONCERTO IN C MAJOR OP.56 (TRIPLE CONCERTO)
AND FANTASIA IN C MINOR OP.80 (CHORAL FANTASY) IN FULL SCORE
0-486-40148-0

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
