
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 八重奏曲 変ホ長調 作品１０３

【解説】
この曲は１７９２年ごろにボンで作曲したものを、
翌年ヴィーンで改訂したと考えられています。
この曲は生前は出版されず、改作版の弦楽五重奏曲作品４のみで知られていました。
また作品１０３は、旧ベートーヴェン全集編纂の際に、
欠番を埋めるために付けられたと見られています。

【ファイルの内容】
octet.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
octet.txt 	説明ファイル

octet_1.mid	第1楽章
octet_2.mid	第2楽章
octet_3.mid	第3楽章
octet_4.mid	第3楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
octet_1.mid	ver 1.0 2003/05/13
octet_2.mid	ver 1.0 2003/05/15
octet_3.mid	ver 1.0 2003/05/16
octet_3.mid	ver 1.0 2003/05/17

【楽器編成】
オーボエ×２、クラリネット×２
ホルン×２、ファゴット×２

【原本スコア】
Dover
Beethoven
Complete Camber Music
（絶版？）

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
