
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 「悲歌」作品１１８

【解説】
この曲はベートーヴェンが友人の妻の死の３回忌のために
１８１４年に作曲したものです。
ホ長調で書かれていますが非常に厳かな曲です。

【ファイルの内容】
eg.asx		連続再生ファイル(テキストファイル)
eg.txt		説明ファイル

eg.mid		「悲歌」


MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
eg.mid		ver 1.0 2003/11/16

【楽器編成】
混声四部合唱
ヴァイオリン×２、ヴィオラ、チェロ

BEETHOVEN
CHORFANTASIE OPUS 80
UND ANDERE WERKE FUR CHOR UND ORCHESTER
(ベートーヴェン、合唱幻想曲作品８０および管弦楽を伴う合唱作品)
HN 9546

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
