
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーベン作曲 ワルツ ニ長調 WoO 85

【解説】
WoO 84〜86 の３曲は晩年の１８２４〜２５年に、
俳優カール・フリードリヒ・ミュラーからの依頼により作曲された
舞曲集です。

【ファイルの内容】
walzer2.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
walzer2.txt	説明ファイル

walzer2.mid	ワルツ

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
walzer2.mid	ver 1.0 2004/03/23

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。

