
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 「マカベウス・ユダ」による１２の変奏曲 WoO 45

【解説】
この曲は１７９６年の作品で、
チェロソナタによる３つの変奏曲の中では、
最初期の作品となっています。
主題は、日本では知らない人はいないと思われる、
ヘンデルのオラトリオ「ユダス・マカベウス」から
「見よ、勇者の帰還を」によっています。
最後はベートーヴェンの変奏曲らしく、
三拍子で終わります。

【ファイルの内容】
vvar12.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
vvar12.txt	説明ファイル

vvar12.mid	変奏曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
vvar12.mid	ver 1.0 2009/01/11

【楽器編成】
チェロ、ピアノ

【原本スコア】
Dover
Complete Sonatas and Variations for Cello and Piano

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
