
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ三重奏曲第７番変ロ長調「大公」 作品９７

【解説】
ベートーヴェンのピアノ三重奏曲の頂点とも呼べる曲です。
大胆でおおらかで堂々としたさまは室内楽とは思えないものがあります。
「大公」という副題は、献呈先のルドルフ大公によるものです。

【ファイルの内容】
pt07.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
pt07.txt	説明ファイル

pt07_1.mid	第１楽章
pt07_2.mid	第２楽章
pt07_3.mid	第３・４楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
pt07_1.mid	ver 1.0 2005/05/16
pt07_2.mid	ver 1.0 2005/05/17
pt07_3.mid	ver 1.0 2005/05/24

【楽器編成】
ヴァイオリン、チェロ、グランドピアノ

【原本スコア】
Dover
Ludwig van Beethoven SIX GREAT PIANO TRIOS
0-486-25398-8

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
