
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ヴァイオリン協奏曲ニ長調 作品６１

【解説】
ベートーヴェンの完全に現存する唯一のヴァイオリン協奏曲です。
（他にヴァイオリン協奏曲ハ長調ＷｏＯ５もありますが、
　第１楽章の２６０小節以降を紛失しています。）
世界三大ヴァイオリン協奏曲の１曲と言われており、
堂々としていながら、ロマンティックな曲です。
ベートーヴェンはこの曲に対してカデンツァは書いていませんが、
後にこのヴァイオリン協奏曲をピアノ協奏曲に編曲した際、
ピアノ用の４つのカデンツァを残しています。
この MIDI ファイルでは頻繁に演奏される、
クライスラーの３曲のカデンツァを採用しています。
カデンツァで、複数の弦で同音を奏する個所があるため、
ヴィオラの弦を使用しています。

【ファイルの内容】
vc.asx	GM用連続再生ファイル(テキストファイル)
vc.txt	説明ファイル

vc_1.mid	第１楽章
vc_2.mid	第２・３楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
vc_1.mid	ver 1.0 2002/10/20
vc_2.mid	ver 1.0 2002/10/27

【楽器編成】
フルート、オーボエ、クラリネット、ファゴット、
ホルン、トランペット、ティンパニ
ヴァイオリンソロ（Violin, Viola)、
ヴァイオリン１（String）、ヴァイオリン２（String）、ビオラ（String）、
チェロ（String）、コントラバス(String)、
ピッチカート(StrPizz)

【原本スコア】
全音楽譜出版社
ベートーベン バイオリン協奏曲 ニ長調 作品６１
ISBN4-11-890546-9

[カデンツァ部分]
SCHOTT
Fritz Kreisler Kadenzen zum Violinkonzert
 von Lugwig van Beethoven opus 61
ED 1446

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
