
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 弦楽三重奏曲第２番 ト長調 作品９−１

【解説】
この作品９の作品群はベートーヴェンの
弦楽四重奏曲への前身と見られています。
より完全音楽への接近が強く現れています。
なお第３楽章には２つのトリオが作曲されています。
本来は１つのトリオしか演奏しませんが、２つ入れてみました。

【ファイルの内容】
st2.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
st2.txt 	説明ファイル

st2_1.mid	第1楽章
st2_2.mid	第2楽章
st2_3.mid	第3楽章(第2トリオは Hess 28)
st2_4.mid	第4楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
st2_1.mid	ver 1.0 2005/12/17
st2_2.mid	ver 1.0 2005/12/18
st2_3.mid	ver 1.0 2005/12/23
st2_4.mid	ver 1.0 2005/12/24

【楽器編成】
ヴァイオリン、ヴィオラ、チェロ

【原本スコア】
G.Henle
Streichtrios op. 3, 8 und 9 und Streichduo WoO 32
(弦楽二重奏と三重奏曲)
HN 9192

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
