
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 三重唱「おののけ、背徳者よ」作品116

【解説】
この曲は１８０１年ごろに着手したと思われていますが（スケッチより）、
ずっとほうっておかれ、１８１４年に急遽完成させられました。
おそらく交響曲第８番の初演を飾るために急遽完成させられたと考えられており、
初演では多くの喝采を浴びたようです。

【ファイルの内容】
tremate.asx    	連続ファイル(テキストファイル)
tremate.txt    	説明ファイル

tremate.mid    	三重唱「おののけ、背徳者よ」作品116

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
tremate.mid    	ver 1.0 2008/12/25

【楽器編成】
フルート、クラリネット、ファゴット、
ホルン、トランペット、ティンパニ
ヴァイオリンＩ，ＩＩ、ヴィオラ、チェロ、コントラバス
ソプラノ、テノール、バス

【原本スコア】
Beethoven's Werke
Abteilung X, Band 3
Arien, Duett, Terzett
 HN 4382
(新ベートーヴェン全集 X-3 アリア、二重唱、三重唱)

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
