
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「ひとりごと」 WoO114

【解説】
この曲は１７９３年ごろの作品で、作詞者は ヨハン・ヴィルヘルム・ルートヴィッヒ・グライム です。

【歌詞大意】
僕は移り気、愛の敵。
結婚や愛など嘲笑していたのに、それがドーリスに会ってからというもの、
どんな美人も美人じゃないんだ。
僕は彼女に恋してしまった。

【ファイルの内容】
lwoo114.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo114.txt    	説明ファイル

lwoo114.mid	歌曲「ひとりごと」 WoO114

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo114.mid	ver 1.0 2004/09/09

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
