
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「声高な嘆き」 WoO135

【解説】
この曲は１８１４〜１５年頃の作品で、作詞者は ヨハン・ゴットフリート・フォン・ヘルダー です。

【歌詞大意】
キジバトよ、おまえは声高く嘆いてこの哀れな者から唯一の慰めである忘却の眠りを奪う。
私も悲しいのだよ。だが私はそれを胸の奥に閉じ込めているのだ。

【ファイルの内容】
lwoo135.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo135.txt    	説明ファイル

lwoo135.mid	歌曲「声高な嘆き」 WoO135

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo135.mid	ver 1.0 2004/09/11

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
