
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ホルンソナタニ長調 作品17

【解説】
この曲は１８００年に、ヴィーンに滞在していた
有名なホルン奏者（ヴァンニ・プント）のために、
即興で１日で作曲したと伝えられています。
（この MIDI もそれにちなんで１日で作りました）
スコアはチェロへの編曲も含めて、
「ホルンまたはチェロのためのソナタ」
として出版されました。

【ファイルの内容】
hsf.asx		連続再生ファイル(テキストファイル)
hsf.txt		説明ファイル

hsf_1.mid	第1楽章
hsf_2.mid	第2楽章
hsf_3.mid	第3楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
hsf_1.mid	ver 1.0 2003/05/04
hsf_2.mid	ver 1.0 2003/05/04
hsf_3.mid	ver 1.0 2003/05/04

【楽器編成】
ホルン、ピアノ

【原本スコア】
G. Henle Verlag
BEETHOVEN WERKE
Abteilung V, Band 4
Werke fur Klavier und ein Instrument
 - Horn [Violoncello], Flote [Violine],
 Mandoline (mit Kritischem Bericht)
（新ベートーヴェン全集 V/4
　ピアノと１つの楽器のための作品集）
HN 4165

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
