
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ三重奏曲変ホ長調(未完) Hess 47

【解説】
この曲は弦楽三重奏曲第１番変ホ長調作品３の編曲です。
第１楽章の編曲は完成しているものの、
第２楽章は４３小節で終わっています。
第３楽章以降は手付かずです。
編曲時期はよくわかっていません。

【ファイルの内容】
pt15.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
pt15.txt	説明ファイル

pt15_1.mid	第1楽章
pt15_2.mid	第2楽章(断章)

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
pt15_1.mid	ver 1.0 2005/06/26
pt15_2.mid	ver 1.0 2005/06/26

【楽器編成】
ヴァイオリン、チェロ、グランドピアノ

【原本スコア】
Breitkopf & Hartel
SUPPLEMENTE ZUR GESAMTAUSGABE IX Klavierwerke Kammermusikwerke mit Klavier
(旧ベートーヴェン全集への補遺 IX ピアノ作品およびピアノを伴う室内楽)
SON 359

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
