
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 「修道僧の歌」 WoO 104

【解説】
この曲は、１８１７年に書かれています。
ベートーヴェンの友人でヴァイオリニストのクルムホルツの死に因んで作曲されました。

【ファイルの内容】
gdmonche.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
gdmonche.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
gdmonche.txt    	説明ファイル

gdmonche.mid    	「修道僧の歌」

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
gdmonche.mid    	ver 1.0 2009/01/31

【原本スコア】
PDF 版全集

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
