
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「恋人に寄せて」 WoO140

【解説】
この曲の第１、２稿は１８１１年頃の作品で、第３稿は１８１４年頃の作品です。
作詞者は ヨーゼフ・ルートヴィヒ・シュトル です。

【歌詞大意】
おお、愛に溢れた光の中で静かな瞳からしたたる涙。
僕はその涙を吸い取ろう、大地がそれを飲む前に。
涙は君の頬で誠実な心に身をささげようとしている。

【ファイルの内容】
lwoo140.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo140.txt    	説明ファイル

lwoo140a.mid	歌曲「恋人に寄せて」 WoO140〜第1作
lwoo140b.mid	歌曲「恋人に寄せて」 WoO140〜第2作
lwoo140c.mid	歌曲「恋人に寄せて」 WoO140〜第3作

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo140a.mid	ver 1.0 2004/08/28
lwoo140b.mid	ver 1.0 2004/08/28
lwoo140c.mid	ver 1.0 2004/08/29

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
