
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「ぼくを想っていて」 WoO130

【解説】
この曲は１８２０年頃の作品で、作詞者は不明です。

【歌詞大意】
僕を想ってください。
僕は君のことを想います！
希望は別れの苦痛を和らげる。

【ファイルの内容】
lwoo130.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo130.txt    	説明ファイル

lwoo130.mid	歌曲「ぼくを想っていて」 WoO130

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo130.mid	ver 1.0 2004/09/12

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
