
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ協奏曲ニ長調 作品61

【解説】
この曲はベートーヴェンが作曲した
ヴァイオリン協奏曲の彼自身による編曲です。
管弦楽はほぼそのままで、
ヴァイオリン独創部分だけを編曲しています。
曲の前半ではヴァイオリンをピアノの右手に配置し、
ピアノの左手を追加する方法で編曲を進めていますが、
後半になるにつれて、右手の修正も大きくなっています。

原曲のヴァイオリン協奏曲では作曲しなかったカデンツァを
ピアノ版では４曲も残しています。
この MIDIファイルでもその４曲を使用しています。

【ファイルの内容】
pcd.asx	        ピアノ版連続再生ファイル(テキストファイル)
pcd.txt         説明ファイル

pcd_1.mid	第１楽章
pcd_2.mid	第２・３楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
pcd_1.mid	ver 1.0 2003/10/12
pcd_2.mid	ver 1.0 2003/10/19

【楽器編成】
フルート、オーボエ、クラリネット、ファゴット、
ホルン、トランペット、ティンパニ、
ピアノ（Grand Piano)
ヴァイオリン１（String）、ヴァイオリン２（String）、ビオラ（String）、
チェロ（String）、コントラバス(String)、
ピッチカート(StrPizz)

【原本スコア】
BREITKOPF & HARTEL
Konzert fur Klavier und Orchester
nach dem Konzert fur Violine und Orchester Op.61
EB 6565

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
