
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 弦楽四重奏曲第１１番ヘ短調 作品９５「セリオーソ」

【解説】
この曲は１８１０〜１１年に一度作曲され、
１８１４年に改訂されたと考えられています。
「セリオーソ」とは「厳格」という意味。
ベートーヴェンが推敲を重ねてもっとも演奏時間が短い弦楽四重奏曲としてまとめました。
このころのベートーヴェンの楽曲はとても短いものが多く、
たとえば、交響曲第８番、ピアノソナタ第２４、２５番などがその代表です。
短い中に凝縮することがベートーヴェンのトレンドになっていたようです。
なお、途中の楽章が連続しているものはこの作品のほかにありません。

【ファイルの内容】
qt11.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
qt11.txt 	説明ファイル

qt11_1.mid	第1楽章
qt11_2.mid	第2･3楽章
qt11_4.mid	第4楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
qt11_1.mid	ver 1.0 2002/12/15
		ver 1.1 2006/07/30
qt11_2.mid	ver 1.0 2002/12/17
		ver 1.1 2006/07/30
qt11_4.mid	ver 1.0 2002/12/19
		ver 1.1 2006/08/06

【楽器編成】
ヴァイオリン×２、ヴィオラ、チェロ

【原本スコア】
[ver 1.0]
DOVER
Complete String Quartets

[ver 1.1]
G.Henle Verlag
BEETHOVEN STREICHQUARTETTE OPUS 59, 74, 95
（ベートーヴェン 弦楽四重奏曲 作品59, 74, 95）
HN 9268

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
