
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 チェロソナタ ヘ長調 作品１７

【解説】
この曲は１８００年に作曲されたホルンソナタ作品１７の編曲版で、
作曲の翌年に、「ホルンまたはチェロソナタ」として出版されました。
ピアノの旋律はそのままで、
ホルン独特の旋律を、チェロ用に修正しています。

【ファイルの内容】
vcsf.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
vcsf.txt	説明ファイル

vcsf_1.mid	第1楽章
vcsf_2.mid	第2楽章
vcsf_3.mid	第3楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
vcsf_1.mid	ver 1.0 2008/12/20
vcsf_2.mid	ver 1.0 2008/12/21
vcsf_3.mid	ver 1.0 2008/12/21

【楽器編成】
チェロ、ピアノ

【原本スコア】
G.Henle
BEETHOVEN WERKE
Abteilung V, Band 4
Werke fur Klavier und ein Instrument - Horn [Violoncello], Flote [Violine], Mandoline (mit Kritischem Bericht)
(新ベートーヴェン全集 V/4)
HN 4165

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
