
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ロブコビッツ・カンタータ WoO 106

【解説】
この曲は、晩年の１８２３年に書かれています。
フェルディナント・ロブコヴィッツの誕生日の前夜に演奏された、祝歌です。

【ファイルの内容】
lobkcant.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lobkcant.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lobkcant.txt    	説明ファイル

lobkcant.mid    	ロブコビッツ・カンタータ

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lobkcant.mid    	ver 1.0 2009/01/31

【原本スコア】
PDF 版全集

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
