
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ロンドハ長調 WoO 48

【解説】
ベートーヴェンが１２〜３の頃の１７８３年に作曲されました。
当時出版もされています。
親しみやすく、ピアノの練習曲としてもよく利用されます。

【ファイルの内容】
rondo_c.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
rondo_c.txt 	説明ファイル

rondo_c.mid	第1楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
rondo_c.mid	ver 1.0 2003/12/20

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】
(失念...)

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
