
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 二重奏曲ハ長調 WoO 27-1

【解説】
この曲は当初からベートーヴェンの作品として扱われてきましたが、
ベートーヴェンの作品である証拠がまったくなく、
その後の研究で、偽作の疑いが出てきました。

偽作の理由としては下記のものが挙げられています。

・スケッチがまったく発見されていない
・クラリネットとファゴットの組み合わせが他に例がない
・曲の形式からベートーヴェン初期の作品と思われるが
　出版されたのは晩年である
・ベートーヴェン在住のウィーンではなくパリで初版が出版されている

現在では、偽作の疑いがあるということで、
疑作という扱いになっています。
ただし、偽作である証拠も見つかっていません。

【ファイルの内容】
duo1.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
duo1.txt	説明ファイル

duo1_1.mid	第1楽章
duo1_2.mid	第2楽章
duo1_3.mid	第3楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
duo1_1.mid	ver 1.0 2003/06/03
duo1_2.mid	ver 1.0 2003/06/03
duo1_3.mid	ver 1.0 2003/06/04

【楽器編成】
クラリネット、ファゴット

【原本スコア】
Dover
Beethoven
Complete Camber Music
（絶版？）

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
