
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 五重奏曲変ホ長調 作品１６

【解説】
この作品は１７９６年に作られました。
当時傑作としてもてはやされた
モーツァルトの五重奏曲(K452)への
挑戦的作品と考えられています。
出版時にはピアノ四重奏曲への編曲版も同時出版となりました。

【ファイルの内容】
quintt.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
quintt.txt	説明ファイル

quintt_1.mid	第1楽章
quintt_2.mid	第2楽章
quintt_3.mid	第3楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
quintt_1.mid	ver 1.0 2003/06/13
quintt_2.mid	ver 1.0 2003/06/18
quintt_3.mid	ver 1.0 2003/06/18

【楽器編成】
オーボエ、クラリネット、ホルン、ファゴット
ピアノ

【原本スコア】
G.Henle Verlag
BEETHOVEN WERKE IV/1
Klavierquintett und Klavierquartette
（新ベートーヴェン全集 IV/1 ピアノ四重奏曲集とピアノ五重奏曲）
HN 4112

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
