
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「ミンナに」 WoO115

【解説】
この曲は１７９２年ごろの作品で、作詞者は 不明 です。

【歌詞大意】
君のそばでだけ悩みも苦しみも飛び去る。
君なしで、僕なしで神様は喜びを生み出すことはできない。
君は僕の妻、僕は君の夫。

【ファイルの内容】
lwoo115.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo115.txt    	説明ファイル

lwoo115.mid	歌曲「ミンナに」 WoO115

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo115.mid	ver 1.0 2009/02/01

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
