
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 悲劇「エグモント」のための音楽 作品８４

【解説】
悲劇「エグモント」は、実在したラモラル・エグモント(1522〜68)の
史実に基づいてゲーテが書き上げた物語です。
ベートーヴェンはこの物語に対して曲をつけるように依頼され、
１８１０年に完成させました。
本悲劇は、ベートーヴェンとギュロヴェッツが分担して作曲しています。
ただしこの MIDI ファイルに掲載されているものは、
ベートーヴェンが作曲した部分のみです。

【物語の概要】
１６世紀のスペインの圧制に苦しむオランダで、
エグモント伯爵は民衆のため、祖国の独立のために立ち上がりますが、
捕らえられ死刑に処せられます。
伯爵を愛するフィアンセのクレールヒェンは、
伯爵を救出するために手を尽くしますが結局救出できず、
悲しみのあまり服毒自殺をしてしまいます。

【ファイルの内容】
egmont.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
egmont.txt	説明ファイル

egmont0.mid	序曲
egmont1.mid	リート「太鼓をうちならせ」
egmont2.mid	間奏曲第１番
egmont3.mid	間奏曲第２番
egmont4.mid	リート「喜びにあふれ、悲しみにくれ」
egmont5.mid	間奏曲第３番
egmont6.mid	間奏曲第４番
egmont7.mid	「クレールヒェンの死」
egmont8.mid	メロドラマ
egmont9.mid	「勝利の交響曲」

egmont2a.mid	間奏曲第１番の異稿
egmont4a.mid	リート「喜びにあふれ、悲しみにくれ」の異稿
egmont5a.mid	間奏曲第３番の異稿
egmont6a.mid	間奏曲第４番の異稿


MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
egmont0.mid	ver 1.0 2001/08/26
		ver 1.1 2004/05/02
egmont1.mid	ver 1.0 2004/12/29
egmont2.mid	ver 1.0 2004/12/30
egmont3.mid	ver 1.0 2004/12/31
		ver 1.1 2005/01/12
egmont4.mid	ver 1.0 2005/01/01
egmont5.mid	ver 1.0 2005/01/01
egmont6.mid	ver 1.0 2005/01/01
		ver 1.1 2005/01/12
egmont7.mid	ver 1.0 2005/01/02
egmont8.mid	ver 1.0 2005/01/02
egmont9.mid	ver 1.0 2005/01/02
egmont2a.mid	ver 1.0 2005/01/12
egmont4a.mid	ver 1.0 2005/01/15
egmont5a.mid	ver 1.0 2005/01/13
egmont6a.mid	ver 1.0 2005/01/14

【楽器編成】
ピッコロ、フルート、オーボエ、クラリネット、ファゴット、
ホルン、トランペット、ティンパニ、
ヴァイオリン１（String）、ヴァイオリン２（String）、ビオラ（String）、
チェロ（String）、コントラバス(String)、
ピッチカート(StrPizz)

【原本スコア】
G.HENLE VERLAG
BEETHOVEN WERKE IX/7
Musik zu Egmont und andere Schauspielmusiken
（新ベートーヴェン全集 IX/7 エグモントのための音楽とその他の舞台音楽I）
HN 4352

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
