
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 戦争交響曲「ウェリントンの勝利」 作品91

【解説】
この曲は１８１３年に作曲されました。
もともとはメトロノームの発明者であるメルツェルが考案した、
オルガンの自動演奏装置のために作曲されました。
平行して管弦楽版も作曲され、現在ではほぼ後者のみが演奏されます。

【ファイルの内容】
bsws.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
bsws.txt	説明ファイル

bsws.mid	戦争交響曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
bsws.mid	ver 1.0 2003/11/24

【楽器編成】
ピッコロ、フルート、オーボエ、クラリネット、
ホルン、トランペット、トロンボーン
ティンパニ 他各種打楽器、
ヴァイオリン、ヴィオラ、チェロ、コントラバス、
機関銃と大砲の空砲

【原本スコア】


【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
