
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 最後の楽想 WoO 62

【解説】
この曲は最晩年の１８２６年に作曲された、
（おそらく）未完の弦楽五重奏曲のピアノ編曲です。
弦楽五重奏曲のスケッチがベートーヴェンの死後に競売にかけられ、
ディアベリ社が落札、ピアノに編曲後、スケッチは散逸しました。


【ファイルの内容】
sqsp.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
sqsp.txt 	説明ファイル

sqsp1.mid	2手への編曲
sqsp2.mid	4手への編曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
sqsp1.mid	ver 1.0 2006/03/16
sqsp2.mid	ver 1.0 2006/03/17

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
