
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 交響曲第１番ハ長調作品２１

【解説】
交響曲はそれだけでベートーヴェンの名前を絶大なものとしています。
ハイドンやモーツァルトらが交響曲、弦楽四重奏曲で絶大な評価を取っていたため、
後発であるベートーヴェンはこれらのジャンルに慎重とならざるを得ませんでした。
ベートーヴェンも交響曲も何度かチャレンジして挫折していたようで、
この交響曲第１番が完成したのは３０歳近くなってからでした。
（最初の弦楽四重奏曲はこの少し前）
今までの常識を変える革新がいくつかなされています。
曲の冒頭でハ長調とは遠い和音で開始したり、
３楽章にメヌエットではなくスケルッツォを用意したり、
（しかしタイトルにはメヌエットと記載）
しています。

【ファイルの内容】
sym1.asx	GM用連続再生ファイル(テキストファイル)
sym1.txt	説明ファイル

sym1_1.mid	第１楽章
sym1_2.mid	第２楽章
sym1_3.mid	第３楽章
sym1_4.mid	第４楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
sym1_1.mid	ver 1.0 2004/03/16
sym1_2.mid	ver 1.0 2004/03/19
		ver 1.1 2004/04/18
sym1_3.mid	ver 1.0 2004/03/20
sym1_4.mid	ver 1.0 2004/03/21

【楽器編成】
フルート、オーボエ、クラリネット、ファゴット、
ホルン、トランペット、ティンパニ
ヴァイオリン１（String）、ヴァイオリン２（String）、ビオラ（String）、
チェロ（String）、コントラバス(String)、
ピッチカート(StrPizz)

【原本スコア】
全音楽譜出版社
ベートーベン 交響曲第１番ハ長調 作品２１

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
