
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 弦楽四重奏のためのメヌエット Ｈｅｓｓ３３

【解説】
この曲は１７９０年に作曲されたベートーヴェン最古の弦楽四重奏曲です。
ただし純粋音楽としてではなくイベント用と考えられています。

【ファイルの内容】
qtmn.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
qtmn.txt 	説明ファイル

qtmn.mid	メヌエット

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
qtmn.mid	ver 1.0 2005/07/02

【楽器編成】
ヴァイオリン×２、ヴィオラ、チェロ

【原本スコア】
Breitkopf & Hartel
Supplemente zur Gesamtausgabe Bd. 6: Kammermusik fur Streichinstrumente
SON 356

（旧ベートーヴェン全集への補遺 VI 弦楽のための室内楽曲）

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
