
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「山からの呼び声」 WoO147

【解説】
この曲は１８１６年１２月の作品と考えられています。
歌詞は、フリードリヒ・トライチュケ によります。

【歌詞大意】
もしも私が小鳥で翼があったなら、
あなたのところへ飛んでゆくのに。
でもそうではないから、私はここにいるばかり。

【ファイルの内容】
lwoo147.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo147.txt    	説明ファイル

lwoo147.mid	歌曲「山からの呼び声」 WoO147

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo147.mid	ver 1.0 2004/09/05

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
