
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「やさしい愛」 WoO123

【解説】
この曲は１７９５年ごろの作品で、作詞者は カール・フリードリヒ・ヴィルヘルム・へロゼー です。

【歌詞大意】
君を愛します。君が愛してくれるように。
憂いも二人で担うなら耐えることができる。
神の祝福が君の上にあり、神様が君を、二人を守って下さいますように。

【ファイルの内容】
lwoo123.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo123.txt    	説明ファイル

lwoo123.mid	歌曲「やさしい愛」 WoO123

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo123.mid	ver 1.0 2004/08/11

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
