
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 三重奏曲ト長調 WoO 37

【解説】
この曲は１７８６年（ベートーヴェンが１６歳）に作曲されたものです。
もともとは、フルート、ファゴット、チェンバロの組み合わせを想定して
作曲されたようです。

【ファイルの内容】
ptff.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
ptff.txt	説明ファイル

ptff_1.mid	第1楽章
ptff_2.mid	第2･3楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
ptff_1.mid	ver 1.0 2004/04/21
ptff_2.mid	ver 1.0 2004/04/24

【楽器編成】
フルート、ファゴット、
ピアノ

【原本スコア】
G,Henle Verlag
Klaviertrios, Band III
HN 9200

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
