
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「憧れ」 WoO146

【解説】
この曲は１８１５〜１６年の作品と考えられています。
歌詞は、クリスティアン・ルートヴィッヒ・ライシッヒ によります。

【歌詞大意】
静けき夜は闇に覆われ、谷や丘は涼やかだ。
愛の星は燃え立つ、柔かに湖にゆらぎつ。
現れよ、ああ、現れて微笑みたまえ、希望よ。

【ファイルの内容】
lwoo146.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo146.txt    	説明ファイル

lwoo146.mid	歌曲「憧れ」 WoO146

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo146.mid	ver 1.0 2004/09/03

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
