
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ協奏曲第４番ト長調 作品58

【解説】
ベートーヴェンの今までの協奏曲では、
管弦楽の主題提示のあと、
ピアノがそれを繰り返すのが決まりでした。
この協奏曲でも概ね一致していますが、
冒頭でピアノがソロで主題を提示するという
新たな試みが見られる。次の協奏曲「皇帝」では、
さらにそれが拡張されて冒頭でカデンツァを披露します。

ベートーヴェンはこの曲に多数のカデンツァを作曲しています。
「ベートーヴェン全集VII/7」には、
第１楽章用として３曲、第３楽章用として３曲収録されています。
この MIDI ファイルでもそのうちの２曲を使用しています。

【ファイルの内容】
pc4.asx	        ピアノ版連続再生ファイル(テキストファイル)
pc4.txt         説明ファイル

pc4_1.mid	第１楽章
pc4_2.mid	第２楽章
pc4_3.mid	第３楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Type 1.0

【作成日付】
pc4_1.mid	ver 1.0 2003/08/24
pc4_2.mid	ver 1.0 2003/08/31
pc4_3.mid	ver 1.0 2003/09/20

【楽器編成】
フルート、オーボエ、クラリネット、ファゴット、
ホルン、トランペット、ティンパニ、
ピアノ（Grand Piano)
ヴァイオリン１（String）、ヴァイオリン２（String）、ビオラ（String）、
チェロ（String）、コントラバス(String)、
ピッチカート(StrPizz)

【原本スコア】
Dover
Beethoven COMPLETE PIANO CONCERTOS in Full Score
0-486-24563-2

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000 で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
