
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「オーストリア軍歌」 WoO122

【解説】
この曲は１７９７年ごろの作品で、作詞者は ヨーゼフ・フリーデルベルク です。

【歌詞大意】
名声と給金のためでなく、ただ平和と幸福のために闘おう。
戻ろう、わが家の炉端に。
善き民に自然の祝福あり。
正義なりわれらの戦い。
勝利はわれらにあり。

【ファイルの内容】
lwoo122.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo122.txt    	説明ファイル

lwoo122.mid	歌曲「オーストリア軍歌」 WoO122

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo122.mid	ver 1.0 2004/08/13

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
