
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ３本のホルンのためのアダージョ Hess 297

【解説】
この曲はわずか１０小節からなる作品で、
ベートーヴェンの表記では「アダージョ ヘ短調」となっていますが、
実質変イ長調の作品です。
１８１５年の作品です。

【ファイルの内容】
adghorn.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
adghorn.txt	説明ファイル

adghorn.mid	アダージョ

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
adghorn.mid	ver 1.0 2005/08/19

【楽器編成】
ホルン×３

【原本スコア】
Beethoven, Ludwig van
Supplemente zur Gesamtausgabe Bd. 7:
 Kammermusik f. Blasinstrumente, Kammermusik f. Blaser u. Streicher u.a.
SON 357
(旧ベートーヴェン全集への補遺VII)

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
