
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ヴァイオリンソナタ第５番 ヘ長調 作品２４

【解説】
この曲は作品２３とともに１８００〜０１年に作曲されました。
本来は２曲まとめられるはずだった作品２３とは対照的に、
とても明るい作品となっています。
初めてピッチカートが使用されたり、全４楽章構成となるなど、
いくつかの発展が見られます。

【ファイルの内容】
vns05.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
vns05.txt	説明ファイル

vns05_1.mid	第1楽章
vns05_2.mid	第2楽章
vns05_3.mid	第3楽章
vns05_4.mid	第4楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
vns05_1.mid	ver 1.0 2008/06/08
vns05_2.mid	ver 1.0 2008/06/09
vns05_3.mid	ver 1.0 2008/06/14
vns05_4.mid	ver 1.0 2008/06/15

【楽器編成】
ヴァイオリン、ピアノ

【原本スコア】
Dover
Beethoven COMPLETE VIOLIN SONATAS

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
