
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 アレグレットハ短調 Hess 69

【解説】
WoO 52, 53, Hess 66, 69 の 4曲は
ベートーヴェンがピアノソナタ第5番の第3楽章として作曲したもの
と考えられています。
しかしどれも納得しなかったのか、
結局第5番は初めての3楽章構成のピアノソナタとして
発表されることになりました。

【ファイルの内容】
alegrt1.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
alegrt1.txt	説明ファイル

alegrt1.mid	アレグレット

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
alegrt1.mid	ver 1.0 2009/06/20

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】
Breitkopf & Hartel
Beethoven, Ludwig van: Supplements to the Complete Edition
Vol.9 Piano Works, Chamber Music with Piano
SON 359
(旧ベートーヴェン全集への補遺 IX)

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
