
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ２つのヴァイオリンのための小曲 イ長調 WoO 34

【解説】
この曲は晩年の１８２２年に友人のために
即興的に作曲されたと思われています。

【ファイルの内容】
sd2.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
sd2.txt 	説明ファイル

sd2.mid 	小曲 Hess 42

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
sd2.mid 	ver 1.0 2005/11/19

【楽器編成】
ヴァイオリン×２

【原本スコア】
Breitkopf & Hartel
SUPPLEMENTE ZUR GESAMTAUSGABE VI Chamber Music for Strings
(旧ベートーヴェン全集への補遺 VI 弦楽のための室内楽曲)
SON 356

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
