
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ピアノ三重奏曲第９番変ホ長調 WoO 38

【解説】
「３つのピアノ三重奏曲作品１」よりも前に作曲されたとされていますが、
作品番号を付けるには弱すぎるとして発表されなかったといわれています。
緩徐楽章もなく、全楽章とも変ホ長調という風変わりな曲です。
成立は１７９１年と思われていますが確定に至っていません。

【ファイルの内容】
pt09.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
pt09.txt	説明ファイル

pt09_1.mid	第１楽章
pt09_2.mid	第２楽章
pt09_3.mid	第３楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
pt09_1.mid	ver 1.0 2005/06/04
pt09_2.mid	ver 1.0 2005/06/05
pt09_3.mid	ver 1.0 2005/06/05

【楽器編成】
ヴァイオリン、チェロ、グランドピアノ

【原本スコア】
Dover
Lodwig van Beethoven FIVE PIANO TRIOS
0-486-41168-0

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
