
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 協奏曲のフィナーレ Hess65

【解説】
この曲は作品37のスケッチです。
ほぼ最終稿と同じ旋律になっています。

【ファイルの内容】
knzfin.asx    	連続ファイル(テキストファイル)
knzfin.txt    	説明ファイル
knzfin.mid	協奏曲のフィナーレ

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
knzfin.mid    	ver 1.0 2005/09/24

【原本スコア】
Breitkopf & Hartel 旧ベートーヴェン全集への補遺IX(1)

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
