
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 弦楽三重奏のためのセレナーデ ニ長調 作品８

【解説】
このセレナーデもほかの弦楽三重奏曲と同時期の、
１７９６年ごろの作品と考えられています。
当時は出版当初からベートーヴェンの晩年にいたるまで
大人気の楽曲だったと言われています。

【ファイルの内容】
sernd1.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
sernd1.txt 	説明ファイル

sernd1_1.mid	第1楽章、第7楽章
sernd1_2.mid	第2楽章
sernd1_3.mid	第3楽章
sernd1_4.mid	第4楽章
sernd1_5.mid	第5楽章
sernd1_6.mid	第6楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
sernd1_1.mid	ver 1.0 2006/01/21
sernd1_2.mid	ver 1.0 2006/01/22
sernd1_3.mid	ver 1.0 2006/01/28
sernd1_4.mid	ver 1.0 2006/01/29
sernd1_5.mid	ver 1.0 2006/02/04
sernd1_6.mid	ver 1.0 2006/02/05

【楽器編成】
ヴァイオリン、ヴィオラ、チェロ

【原本スコア】
G.Henle
Streichtrios op. 3, 8 und 9 und Streichduo WoO 32
(弦楽二重奏と三重奏曲)
HN 9192

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
