
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 弦楽四重奏曲第１６番ヘ長調 作品１３５

【解説】
この曲はベートーヴェンの完成された楽曲の中で最後の作品です。
ほかの後期弦楽四重奏曲とは大きく異なり奇妙な作品です。
かつては、第１番と同じヘ長調であること、後期では珍しい４楽章構成であること、
非常に短く簡潔になっていること などを根拠として、
ベートーヴェンが最後に原点回帰して作曲したもの、
という解釈がされることがありましたが、
最近では、新しい様式への挑戦と言われることが多いようです。

【ファイルの内容】
qt16.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
qt16.txt 	説明ファイル

qt16_1.mid	第1楽章
qt16_2.mid	第2楽章
qt16_3.mid	第3楽章
qt16_4.mid	第4楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
qt16_1.mid	ver 1.0 2003/02/02
		ver 1.1 2006/10/14
qt16_2.mid	ver 1.0 2003/02/03
		ver 1.1 2006/10/14
qt16_3.mid	ver 1.0 2003/02/04
		ver 1.1 2006/10/14
qt16_4.mid	ver 1.0 2003/02/06
		ver 1.1 2006/10/14

【楽器編成】
ヴァイオリン×２、ヴィオラ、チェロ

【原本スコア】
DOVER
Complete String Quartets

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
