
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 マンドリンとピアノのための小品 WoO44


【ファイルの内容】
ms2.asx		連続再生ファイル(テキストファイル)
ms2.txt		説明ファイル

ms2_1.mid	第1曲(WoO44a, Hess43)
ms2_2.mid	第2曲(WoO44b, Hess45)

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
ms2_1.mid	ver 1.0 2003/07/20
ms2_2.mid	ver 1.0 2003/07/20

【楽器編成】
マンドリン、ピアノ

【原本スコア】
G. Henle Verlag
BEETHOVEN WERKE
Abteilung V, Band 4
Werke fur Klavier und ein Instrument
 - Horn [Violoncello], Flote [Violine],
 Mandoline (mit Kritischem Bericht)
（新ベートーヴェン全集 V/4
　ピアノと１つの楽器のための作品集）
HN 4165

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
