
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 「奉献歌」 作品121b

【解説】
この曲は、晩年の１８２２〜２４年に書かれています。
現在ではまず演奏されることはありません。
初稿と第２稿では曲の雰囲気がだいぶ違います。
ピアノ編曲版 Hess 91 も知られています。

【ファイルの内容】
ofl.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
ofl0.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
ofl.txt    	説明ファイル

ofl0.mid    	初稿 Hess 145
ofl.mid    	第２稿 Op.121b

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
ofl0.mid    	ver 1.0 2003/11/19
ofl.mid    	ver 1.0 2003/11/21

【原本スコア】
BEETHOVEN
CHORFANTASIE OPUS 80
UND ANDERE WERKE FUR CHOR UND ORCHESTER
(ベートーヴェン、合唱幻想曲作品８０および管弦楽を伴う合唱作品)
HN 9546

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
