
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「星空の下の夕べの歌」 WoO150

【解説】
この曲は自筆譜への記載から１８２０年３月４日の作品と考えられています。
歌詞は、ハインリヒ・ゲーブレ によります。

【歌詞大意】
太陽が沈み、日が憩うとき、
夜のとばりが終わる。
魂は塵の世から開き放たれ、
あの世からのひそやかな予感に身を震わせる。
地上の巡礼はもう長くはない。

【ファイルの内容】
lwoo150.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo150.txt    	説明ファイル

lwoo150.mid	歌曲「星空の下の夕べの歌」 WoO150

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo150.mid	ver 1.0 2004/09/05

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
