
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 「凱旋門」のための終曲「成就せり」 WoO 97

【解説】
この曲は、１８１５年に書かれています。
トライチュケのジングシュピール「凱旋門」のために書かれた終曲です。

【ファイルの内容】
epv.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
epv.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
epv.txt    	説明ファイル

epv.mid    	終曲「成就せり」

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
epv.mid    	ver 1.0 2004/05/04

【原本スコア】
G.Henle Verlag
BEETHOVEN WERKE IX/7
Musik zu "Egmont" und andere Schauspielmusiken
(新ベートーヴェン全集 IX エグモントとその他の舞台音楽)
HN 4352

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
