
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ３つのエクヴァーレ WoO 30

【解説】
エクヴァーレとはラテン語で「等しい」を意味します。
４つの同じ楽器（トロンボーン）を使用しているため
このように呼ばれています。
１８１２年の作品です。

【ファイルの内容】
dequ.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
dequ.txt	説明ファイル

dequ_1.mid	第1曲
dequ_2.mid	第2曲
dequ_3.mid	第3曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
dequ_1.mid	ver 1.0 2005/11/20
dequ_2.mid	ver 1.0 2005/11/20
dequ_3.mid	ver 1.0 2005/11/20

【楽器編成】
トロンボーン×４

【原本スコア】
Breitkopf & Hartel
3 Equale WoO 30
KM 1555

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
