
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「ナイチンゲールの歌」 WoO141

【解説】
この作品は自筆譜への記載から１８１３年５月３日と考えられています。
歌詞は ヨハン・ゴットフリート・フォン・ヘルダー によります。

【歌詞大意】
聞いて、ナイチンゲールが歌っているよ、
春がまた来たって。
杏の花びらが銀色にふりまかれ。
いまこそ楽しもう。

【ファイルの内容】
lwoo141.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo141.txt    	説明ファイル

lwoo141.mid	歌曲「ナイチンゲールの歌」 WoO141

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo141.mid	ver 1.0 2004/09/11

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
