
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 モーツァルト「フィガロの結婚」による変奏曲 ヘ長調 WoO 40

【解説】
この曲はベートーヴェンがヴィーンに移住してから初めて出版した曲です。
１７９２〜９３年に作曲されたと見られています。
最初は作品１として出版されましたが、
その後に No.1 という表記に変わりました。
それ以降、ベートーヴェンは作品番号をつけない作品を
No. で表記するようになります。

【ファイルの内容】
vns_var.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
vns_var.txt	説明ファイル

vns_var.mid	変奏曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
vns_var.mid	ver 1.0 2008/07/28

【楽器編成】
ヴァイオリン、ピアノ

【原本スコア】
G.Henle
Variationen, Rondo, Tanze fur Klavier und Violine.
HN 291

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
