
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「秘密」 WoO145

【解説】
この曲は１８１５〜１６年の作品と考えられています。
歌詞は、イグナツ・ハインリヒ・カール・フォン・ヴェッセンベルク男爵 によります。

【歌詞大意】
萎えることのない花は、輝きやまぬ星はどこにあるのだ。
おおミューズよ。
汝の神聖な口で告げよ、その花と星のことを。

【ファイルの内容】
lwoo145.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo145.txt    	説明ファイル

lwoo145.mid	歌曲「秘密」 WoO145

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo145.mid	ver 1.0 2004/08/29

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
