
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 二重唱「お前の幸せな日々に」 WoO 93

【解説】
この曲は１８０２〜０３年ごろの習作と思われています。

【ファイルの内容】
giorni.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
giorni.txt    	説明ファイル

giorni.mid	二重唱

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
giorni.mid	ver 1.0 2008/12/14

【原本スコア】
G.Henle Verlag
BEETHOVEN WERKE X/3
Arien, Duett, Terzett
(新ベートーヴェン全集 X-3 アリア、二重唱と三重唱)
HN 4382

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
