
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ジュスマイヤーの「ソリマン２世」による８つの変奏曲 WoO 76

【解説】
この曲は、一連の変奏曲と同時期の１７９９年に作曲されました。
WoO 73 と同様に、原曲の初演からごくわずかの期間で作曲され、出版されました。

【ファイルの内容】
tsv.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
tsv.txt    	説明ファイル

tsv.mid    	変奏曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
tsv.mid    	ver 1.0 2010/04/25

【楽器編成】
グランドピアノ

【原本スコア】

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
