
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 歌曲「ラウラに」 WoO112

【解説】
この曲集はボン時代の１７９２年ごろの作品で、作詞者は フリードリヒ・フォン・マッティソン です。

【歌詞大意】
歓びが君のゆく手を飾り、魂の平安、天の祝福が春の息吹のように君にそよいてくれるように。
光の祝福が春の息吹のように君にそよいでくれるように。
光の衣の中で再会するまで。
そのとき天使は報奨の棕櫚をかざし舞い降りるだろう。

【ファイルの内容】
lwoo112.asx    	連続再生ファイル(テキストファイル)
lwoo112.txt    	説明ファイル

lwoo112.mid	歌曲「プードル犬の死に寄せる哀歌」 WoO110

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
lwoo112.mid	ver 1.0 2004/09/07

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。
