
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ミサ曲 ハ長調 作品８６

【解説】
もう一つのミサ曲である「ミサ・ソレムニス」作品１２５の影に隠れて
目立たない曲ですが、
ベートーヴェンの傑作期に書かれた完成度が高い作品です。
２曲には１５年の開きがありますが、
曲を貫いている精神は同じものです。
この曲はニコラウス・エステルハージ侯爵からの依頼で作曲しましたが、
依頼主はこの曲に不満で落胆したそうです。
やむを得ず、ベートーヴェンは、この曲の宣伝のため、
交響曲「運命」の初演の演奏会でもこのミサ曲を演奏しました。

【歌詞和訳】
[キリエ]
主よ、憐れみたまえ
キリストよ、憐れみたまえ
主よ、憐れみたまえ。

[グローリア]
いと高きところに栄光神にあれ
地には平和、善意の人にあれ。
われら主をほめ
主をたたえ
主を拝み
主をあがめ。
主の大いなる栄光のゆえに
主に感謝したてまつる。
主なる神、天の王、全能の父なる神よ。
神のひとり子、イエス・キリスト、
主なる神、神の小羊、父の御子よ。
世の罪を除きたもう者よ、
我らを憐れみたまえ。
世の罪を除きたもう者よ、
我らの祈りを聞きたまえ。
父の右に来たしたもう者よ、
我らを憐れみたまえ。
主のみ聖
主のみ王
主のみいと高き者。
イエス・キリスト。
聖書とともに
父の栄光のうちにいましたもう。アーメン。

[クレド]
わえは唯一の神を信ず、
全能の父、天と地と、
すべて見ゆるものと見えざるものの作り主を信ず。
また唯一の主、イエス・キリストを信ず、
ひとりの御子を信ず。
神よりの神、光よりの光、
まことの神よりのまことの神なり。
造られずして生まれ、父と一体にして、
よろずのもの主によりて造られたり、
主はわれら人類のため、
またわれらを救わんがために、
天よりくだり、
聖霊によりて処女マリアより肉体をうけ、
人性をとりたまえり。
われらのために十字架につけられ、
ポンテオ・ピラトのもとに苦しみをうけ、
葬られたまえり。
聖書にしたがいて、三日目によみがえり、
天にのぼり
父の右に坐したまえり、
また栄光をもって再びきたり、
生ける人と死ぬる人をさばきたまわん、
その国は終わることなからん。
われは聖書を信ず、
聖書は主にして命を与え、
父と子より出で、
父と子とともに拝みあがめられ、
預言者によりて語りたまえり。
またわれは唯一の、聖にして、公なる
使徒たちよりの協会を信ず。
罪の赦しを得る
唯一の洗礼を信認し、
死にし人のよみがえりと、
来世の命を望む。
アーメン。

[サンクトゥス]
聖なるかな、聖なるかな、聖なるかな、
万軍の神なる主。
主と栄光は天地に満てり。
いと高きところにホザンナ。
ほむべきかな、主の御名によりてきたる者
いと高きところにホザンナ。

[アニュス・デイ]
世の罪を除きたもう神の小羊よ、
われらを憐れみたまえ。
世の罪を除きたもう神の小羊よ、
われらを憐れみたまえ。
世の罪を除きたもう神の小羊よ、
われらに平安を与えたまえ。

【ファイルの内容】
missa1.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
missa1.txt	説明ファイル

missa1_1.mid	キリエ
missa1_2.mid	グローリア
missa1_3.mid	クレド
missa1_4.mid	サンクトゥス（およびベネディクトゥス）
missa1_5.mid	アニュス・デイ

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
missa1_1.mid	ver 1.0 2004/01/18
missa1_2.mid	ver 1.0 2004/01/18
missa1_3.mid	ver 1.0 2004/01/18
missa1_4.mid	ver 1.0 2004/01/25
missa1_5.mid	ver 1.0 2004/01/25

【楽器編成】
フルート２、オーボエ２、クラリネット２、
ホルン２、トランペット２、
ティンパニ、
ヴァイオリン１[String, StrPizz]、
ヴァイオリン２[String, StrPizz]、
ビオラ[String, StrPizz]、
チェロ[String, StrPizz]、コントラバス[String, StrPizz]、
パイプオルガン
独唱４部[ChorusA]
混声４部合唱[ChorusA]

【原本スコア】
Dover
Mass in C and Christ on the Mount of Olives in full score
0-486-29346-7

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows98, WindowsNT4.0, Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
