
鈴ちゃんの MIDI ファイルのご利用ありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 弦楽四重奏曲第１５番イ短調 作品１３２

【解説】
この曲は第１２番の完成直後に着手され、
半年後には完成していました。（したがって第１３番より前）
このころベートーヴェンは重い病に悩まされており、
その心情がこの悲劇的な四重奏曲に表現されています。
第３楽章には「病が癒えた者の神への聖なる感謝の歌、リディアの旋法で」
と記されています。
この喜びと感謝に満ちた楽章と、悲劇の再来となる最終楽章は
あまりにも大きなギャップがあり、
そのギャップを埋めるために第４楽章が経過楽章としておかれています。
ベートーヴェンは悲劇を悲劇として終わらせるのが嫌いで、
できる限りハッピーエンドにしたがる傾向にあり、
この第５楽章でも楽章の１／３を使って、
ハッピーエンドで幕を閉じる構成としています。
（１／３ぐらい大きくまた２度繰り返さないとわだかまりが残ってしまう）
この終結部にはそれまでの楽章の旋律をそれとなく盛り込み、
全体の統一感をだすのに成功しています。

【ファイルの内容】
qt15.asx 	連続再生ファイル(テキストファイル)
qt15.txt 	説明ファイル

qt15_1.mid	第1楽章
qt15_2.mid	第2楽章
qt15_3.mid	第3楽章
qt15_4.mid	第4･5楽章

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
qt15_1.mid	ver 1.0 2003/01/26
		ver 1.1 2006/09/26
qt15_2.mid	ver 1.0 2003/01/27
		ver 1.1 2006/09/30
qt15_3.mid	ver 1.0 2003/01/31
		ver 1.1 2006/09/30
qt15_4.mid	ver 1.0 2003/02/01
		ver 1.1 2006/10/01

【楽器編成】
ヴァイオリン×２、ヴィオラ、チェロ

【原本スコア】
[ver 1.0]
DOVER
Complete String Quartets

[ver 1.1]
G.Henle Verlag
BEETHOVEN STREICHQUARTETTE OPUS 132
（ベートーヴェン 弦楽四重奏曲 作品132）
HN 9743

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows2000, WindowsXP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
