
鈴ちゃんの MIDI ファイルをダウンロードしてくださいましてありがとうございます。

【パッケージ名】
ベートーヴェン作曲 ６つのドイツ舞曲 WoO 42

【解説】
この曲は１７９６年に作曲されたごく小さな舞曲集です。
トゥン伯爵家の２人の令嬢に献呈されています。
トゥン伯爵家はベートーヴェンとも関係が深く、
当時のパトロンだった、リヒノフスキー伯爵、
ラズモスフキー伯爵の２人が妻に娘を迎えています。
しかし具体的に誰に献呈されたのかはよくわかっていません。
なお、当時はピアノのための舞曲として出版されており、
ヴァイオリンは伴奏としての扱いになっています。

【ファイルの内容】
vns_dt6.asx	連続再生ファイル(テキストファイル)
vns_dt6.txt	説明ファイル

vns_dt61.mid	第1曲
vns_dt62.mid	第2曲
vns_dt63.mid	第3曲
vns_dt64.mid	第4曲
vns_dt65.mid	第5曲
vns_dt66.mid	第6曲

MIDI ファイルはすべて General MIDI Format 1.0

【作成日付】
vns_dt61.mid	ver 1.0 2008/08/23
vns_dt62.mid	ver 1.0 2008/08/23
vns_dt63.mid	ver 1.0 2008/08/23
vns_dt64.mid	ver 1.0 2008/08/24
vns_dt65.mid	ver 1.0 2008/08/24
vns_dt66.mid	ver 1.0 2008/08/24

【楽器編成】
ヴァイオリン、ピアノ

【原本スコア】
G.Henle
Variationen, Rondo, Tanze fur Klavier und Violine.
HN 291

【注意】
(1)動作確認
本ファイルは、Windows95/98, Me, WindowsNT4.0, Windows2000, XP で
動作を確認しています。それ以外のＯＳについては不明です。

(2)asxファイル
asx ファイルは、マルチメディアファイルへのショートカットを
定義するファイルです。これを開くことにより全曲の連続再生が
可能になります。
なお、このファイルは Microsoft Media Player 6.0 以降で
使用できます。
Media Player 7.0〜 で開くと、曲名が記録されるようです。

(3)圧縮形式
本パッケージは、LHA version 2.13 互換の形式で圧縮しています。
すべて小文字のファイル名で格納していますが、解凍ソフトによっては
大文字で解凍される場合があります。
